Trà sữa Koi tới 70k lận ạ!
Uống 1 ly trà sữa mỗi ngày 30k, làm việc hiệu quả hơn kiếm ra 5 tỷ :>> …rồi dùng 2.6 tỷ chữa bệnh tiểu đường haha
Năm 1997, ổ bánh mì thịt giá 500đ/ ổ. Hiện tại 2022 ( 25 năm ), ổ bánh mì thịt giá 25K
Ổ bánh mì đã tăng 50 lần sau 25 năm!… Xem thêm
Ông mỗi ngày bớt 3 bữa cơm 3 năm sau sẽ có nấm mồ nhé sếp
30000 x 365 x 40 = 438000000 triệu . tính kiểu gì ra 2,4 tỷ
40 năm trước đâu có trà sữa mà giờ đâu phải ai cũng có 2,4 tỷ
không cần tiền tỷ vẫn sở hữu thẻ này được
K uống trà sữa cũng chẳng có nỗi 30k để dành thì lấy đâu ra 2.4 tỷ
Chắc vợ ổng ko cho uống trà sữa, hoặc nyc bán trà sữa nên ổng mới khuyên mọi ng như vậy thoii
Và 40 năm sau mới nhận ra 2.4 tỷ không mua nổi cái chiếc xe máy nên ngồi hối hận biết vậy 40 năm qua sống cho bản thân xíu chứ giờ muốn uống cũng không thấy ngon nữa, già moẹ rồi :))
Thôi hôm nay ăn chay, không cmt lung tung tạo nghiệp nữa đâu
may quá hôm nào mình cũng uống sữa tươi chân trâu chứ k uống trà sữa
Cuộc sống bây giờ thay vì tiết kiệm ki bo thì hãy học cách kiếm tiền đi , bản thân mình sẽ đáng sống hơn . Thay vì mỗi ngày xài 100k thì mỗi ngày nên kiếm đc 2,3,4,5tr ,... đi thì hơn . Có làm có chơi , chết đỡ phí
Bỏ trà sữa thì chăn sao dk gái teen=))
Sao ông ko bảo sau 80 năm cho dc 5tỷ cho chẵn
Thà mất 2,4 tỷ chứ k thiếu trà sữa nổi
Ai biết ngày mai thế nào, liệu có sống được 40 năm nữa ko? Nên thôi cứ uống trà sữa đã cho sướng thân các bạn ah
Vu Hanh Nguyen chú thấy sao, m đã hốc cmn 1 tỷ rồi đấy
Phải đầu tư với tỉ suất sinh lời 12%/năm không đổi trong 40 năm ở đâu thì anh ko nói
Nhà nước đang muốn mở bung cửa ra. Mà dân k tiêu thì toang :))
Giờ các cháu nó uống trà sữa loại 700k/vé hết r
Bớt tiền thì khâu mồm vào.
Qtrong 40 năm sau 2 tỷ 4 còn giá trị bao nhiu. Hay lạm phát nuốt hết rồi. Chưa kể phải bỏ sở thích trong 40 năm thì hết 1 đời người rồi. Kiếp này coi như bỏ giám đốc à.
THANH XUÂN NHƯ 1 TÁCH TRÀ HĂM ÚN TRÀ SỮA MẤT BÀ THANH XUÂN
Quyết không ăn cơm 100 năm sau giàu đổ vách lưu danh sổ sách
- Tìm hiểu thêm: https://cake.vn/dau-tu-chung-chi-quy/ … Xem thêm
Tính như thế thì nhịn ăn nhịn uống 100 năm sau có nghìn tỷ
Tính ra mình đã chi tiêu gần 1tỷ rồi
Cứ sống thoải mái đi không lãng phí quá là được
Thử thách 40 năm không uống trà sữa lét go
Vậy những người bán trà sữa như chúng cháu lại đói rồi
Đéo tính lạm phát qua 40 năm à:)))
kể mà không ăn cơm từ bé thì chắc nhà mình cũng giàu lắm rồi
uống trà sữa cũng là lấy năng lượng để làm việc chứ có phải uống vào xong đái ra hết đâu
Tkiem rồi mang số tiền đấy đi đu đỉnh nó đau hơn ạh
Vậy nói ổng hàng ngày đi làm trần truồng thì sau 40 năm tự nhiên có 40 tỉ
Mỗi ngày nên nhịn ăn, sẽ tiết kiệm được 120k, sau 40 năm sẽ được hơn 10 tỉ
Mình ko uống trà sữa . Ko ăn vặt . Mà sao ko có tiền
Thử thách 40 năm cai trà sữa hoy , gét gô
Anh đẹp zai cho em mượn cửa thần kì của Đô Rê Mon chứ chờ 30 năm em héo mòn cạn nước anh ơi
Sợ quá order ngay một ly trà sửa lại cái nết ăn vặt mới được Nguyên Dương Ngô Tuấn Anh
K có 30k để mà bớt
Ông nhấm được 40 năm không ? , thèm thì uống mẹ nó tiết kiệm cc :))))
Ly GongCha kem sữa trân châu trắng gần 80k lận a uuuuii
Sống ko có trà sữa thì gọi gì là vui
Bình thường cháu uống 2 ly vậy mà bây giờ cháu uống có 1 ly cháu thấy cháu chả có tiền :))
Ngày làm 80k ăn còn không đủ lấy đâu có tiền để ra mà uống trà sữa
Hem biết sống chịu đựng cơn thèm dằn xé tâm can trong suốt 40nem hem nựa
Chấp nhận bỏ qua 2,4 tỷ ^^
đã nhiều lúc mih cũng nghĩ v á mng xong mình đi ra quán mình mua ly nước ép 25k thôi , bớt được 10k thế là ngày mình uống 2 ly như v
Thử thách 30 ngày ko uống trà sữa ai bao thì đi gét gô
Dạ thưa bác, nhà con ba đời k uống trà sữa cớ sao giờ ai cũng nghèo:))
40 năm sau chắc xuống lỗ rồi
Ý nghĩa ko chỉ dừng lại ở ly trà sữa... Ko mua những gì bản thân muốn hãy mua nhưng thứ bản thân cần
nhưng mẹ cháu nói tnay ý
Cái quan trọng là kiếm ở đâu 30k 1 ngày
Ai cũng nghĩ được vậy chắc Doremon bình xuân ế
Uống trà ATH tiết kiệm được 239 tỷ nha, lại đc bảo vệ sk và hỗ trợ đtri bệnh nữa mn ah. Tin e đi
Nhờ uống 3 ly trà sữa mà miềng đã lấy dc bà vk có tài sản hàng ngàn tỷ đồng
Người giàu họ tính cái gì cũng giỏi ,họ đâu biết rằng ngày làm 150k tối dẫn ny đi uống rượu hết 200k tiền đâu mà tích vs luỹ
bát canh hồi xưa tôi ăn có 5000d mà thấm thoát có vài năm h nó tăng nên 20k tiết kiệm cả đời người quên bà vị canh sáng
nếu c k uốg trà chanh 1 ngày 90k thì 40 năm nữa c có bn hả em
Sau 40 năm nữa, 2 tỉ 4 có khi chỉ mua đc 240 cốc trà sữa
thọ nổi 40 năm nữa không mới là vấn đề
Bớt cái này thì lại bù cái kia
hi
Ngày nào cũng uống 30k trà sữa, sau 1 năm em chết vì tiểu đường rồi chứ nói gì đến tiết kiệm ạ
40 năm nữa ko biết còn ko
Ly trà sữa có giá 2,5 tỷ =))
Nguyen Cao Thuy Tien ngưng trsua 2 tuần mà tiết kiệm hơn 1tr2 . Còn ngày nào cũng uống tháng âm lương
M chăng uống dc ts! Uống vao méo ngủ dc tý nào ! Ngày làm dc 100 ăn mịa mất 150 rồi
sắp giàu rồi
Nghe tiền nhìu thích thế làm cốc ts cho đỡ thích
rồi có những ng cả đời đâu uống ts đâu,
Không uống trà sữa 10 năm rồi vẫn k có 1 đồng
Không thích. Thèm uống đã. 40 năm sau hết uống nổi
40 năm sau mua được 1 ly trà sữa giá 2.2 tỉ còn 200trieu mua thêm toping
Xong 40 năm sau với 2t4 bạn mua đc 1 ly trà sữa
Nghe mấy thằng giàu nc mệt quá.
30k còn không có thì nói làm gì
Chắc bán tsua kiếm thêm quá. Ngày ráng bán đc 60k. 20 năm sau dư 2,4 tỷ
Thế người nói mỗi ngày bớt đi khuyên người khác sẽ sống thọ hơn 50 năm
16 năm 2 tháng 16 ngày chưa đc nếm qua cốc trà sữa
Bớt 30 ngàn tiền trà sữa để có 300 ngàn mua hàng shopee
Thôi thì bỏ cái tỷ đi, sướng cái mồm đã
Ông mõm ít thôi. bee nó chuyển tiền về vp bank mất cả tuần có giao dịch được đâu.
Chẳng lẽ ngày nào cũng uống trà sữa? sao k nói mỗi ngày chỉ cần ăn 1 bữa để chừng đó năm có đc 42tỉ đi
Nói như nói
Đó là 1 điều quá bổ ích luôn
Nói thì bảo gở mồm đ" biết có sống đc 40 năm nữa k. Nhưng ngày nào cũng đớp 1 cốc trà sữa thì nó hạnh phúc vl
Ai biết ngày mai thế nào? Sống hiện tại thì tính hiện tại đi… uống thoải mái cho đã đi các bạn ạ
Trà sữa nào 30k nữa vậy ?
40 năm mà tính ra 2.4 tỷ. Giáo sư toán học cũng bó tay. Đời sống đc mấy mà nhịn xuống âm phủ lại thèm kkk. Tốt nhất nên ăn khi răng còn khỏe, mồm còn muốn nhai
Thần thiếp làm ko đc
dở wak mỗi ngày mua lỳ trà sửa ko trân châu 20k còn 10k mua vé số sau vài năm có ngay 1tỷ8 hên thì vài ngày
40 năm sau cầm 2.4ty để mua cháo =)))
.
Thế thì mình uống mỗi ngày.. sau này thuê báo viết... cụ ông xx tuổi dành 2 tỷ 4 để được thỏa đam mê uống trà sữa hằng ngày trong 40 năm
Cứ tận hưởng đi ạ
E bán trà sữa mà sếp nói zay chết e
Thèm thì cứ uống thôi. Biết có sống đến 40 năm nữa ko nà, trà sữa ngon, biết mất ngủ vì trà sữa nhưng thèm quá thỉnh thoảng cũng uồng chớ
Em mừng quá! Có ng dốt toán giống em
40 năm sau 2,4 tỉ mua được cái xe máy
Vừa rẻ vừa ngon nên xác định ko có tiền luôn bác ơi :))
“hạnh phúc cùng ly trà sữa” anh nào có biết
Lẩm cẩm. Ngày uống 1 ly trà sữa đều như vắt chanh thì sau 3-4 năm chắc tiểu đường cmnr, uống 10 năm liên tọi thì hoặc nhìn thấy trà sữa ngán nôn mật xanh mật vàng hoặc nghiện đến mức béo phì tiểu đường cấp độ 2 3 rồi thăng thiên sớm, có sống dai đâu mà… Xem thêm
tôi ở Mỹ ko ún caphe . mỗi ngày tiết kiệm 5 đô = 150 đô tháng . gởi về Việt Nam! cho ba mẹ ăn cho sướng .
Trà sữa hay gì cũng được, ngân sách ăn trưa công ty trả 1,2 triệu/tháng, uống thoải mái đi, inbox tớ lấy JD và thông tin công ty, job Java, trên 1 năm kinh nghiệm, tại Hà Nội.
Ổng quên nói vụ mua vé số
Mỗi ngày bớt 30k uống ts , sau 40 năm tự nhiên toi còn đúng cái nịt
Hàng ngày mình không uống Trà sữa, vậy thì suốt đời mình không có 2,4 tỉ rồi mà giờ cũng không kịp sống 40 năm nữa mới căng chứ.
Thế người bán thì sau 40 năm nữa có bao nhiêu tỏi =)))
Thứ mà ông CEO muốn ở đây là cần chúng ta mỗi ngày bỏ vô 30k đầu tư quỹ của họ, để họ lấy làm giàu, còn chúng ta 40 năm sau vẫn nghèo ạ…
trà sữa 30k là chưa có topping ahuhu
Tôi vừa tính, chỉ chưa tới 500 triệu mà thôi chị em cứ uống thoải mái
Nghe lời chú hnay cháu không uống trà sữa. Nhưng cháu mua cân mận hết 100k
Đời này sống có là mấy đâu ? sở thích của mình là thứ làm mình cảm thấy vui và nhiều hơn động lực để kiếm tiền. Ly trà sữa mà cũng ko dám cho phép mình uống thì sống đâu có ý nghĩa đâu ? 40 năm sống cơ cực để đổi lấy 2,4 tỷ rồi già có đem theo được đâu =))
Ly trà sữa e uống 60k lận
Chú này nói đúng nhen mọi người, mình mỗi ngày nhịn 03 ly trà sữa để đầu tư. Và nhờ vào kỳ quan thứ 8 của nhân loại, sau 04 năm mình đã lỗ trên dưới 1 tỷ rưỡi
Thế có sống dc đến 40 năm đấy ko,hay ko uống rồi chết uổng cuộc đời thèm thuồng
Sợ quá. Mua 3 ly uống tiếp
Máy tính sai hay sao á
2.4 tỷ lúc đó mua được miếng đất chôn ngoài nghĩa địa
Cả năm cháu còn không có tiền uống trà sữa.
Ko phải giàu là nói cái gì cũng chân lý đâu ha.
Tôi không bao giờ uống trà sữa mà 50 năm vẫn chưa là thần tiên tỷ tỷ
Nhưng mà 40 năm ko đc uống trà sữa.
40 năm ko đc uống tsua còn khổ hơn:))
40 năm sau 2t4 đấy mua đc 240 cốc trà sữa :)))
Chắc bồ ô này sắp start up MILK TEA
Trẻ ko uống trà sữa già hối hận cả đờiiii
Còn 2.4 tỷ sau 40 năm mua được gì mong anh cho cao kiến.
Mà tui bán ts… Xem thêm
Ủa vậy là ngày nào cũng uống trà sữa??!
Hong biết 4 năm nữa còn sống hong chứ đừng nói 40 năm. Nên thui còn sống cứ ún để xún dưới mún mua cũng hong đk
1 đời người chắc có lẽ uống đc 40 năm trà sữa ?
Thử thách cai ts 40 năm :)) gét go
:))) chắc biết sau 40n có còn sống hay ngủm moẹ rồi chứ ở đó có 2.4 tỷ. Thà h tao tận hưởng uống tsua cho đã cái nư rồi hẳn tính tiếp
Mình ko uống trà sữa lun sống cũng gần 40 năm rồi cũng có dư mà dư cái nịt
Năm nay t 30t, giỏi lắm t uống thêm 5,10 năm nữa à chứ ko lẽ 70t cầm ly ts hút thì cũng kì
Đã đang đau đầu vì tiền, điên đầu vì tình thì chớ lại gặp một ông nói nhảm. Bực cả mình!
Bà mẹ biết có sống thêm 40 năm nữa ko mà nhịn uống
Trà sữa tự nấu, tiết kiệm được 30k mỗi ngày, nấu được 8 năm rồi, chắc còn thiếu 32 năm nữa nên cảm thấy còn nghèo
Ai bít được chết bất đắc kì tử lúc nào, nên mình uống cứ uống và tiết kiệm vẫn tiết kiệm :)))
Quan trọng là có 30k để bớt được mỗi ngày không thì mới nói
Có 2,4 tỷ rồi lúc đó úng trà sữa cũng k ngon lúc mjk nghèo
Mà chưa để ra đc tỉ nào!!!
Nghe mấy a là mỏi mệt luôn, chán ko muốn nói. E xl mọi người, e bán cafe nên đừng làm theo lời a ấy nghe.
mình đ uống trà sữa bh mà mấy chục năm r tk đ có noiir 2 củ
Cầm 2,4 tỉ mà k còn răng để nhai trân châu thì có j cay bằng?
Đâu fai ngày nào cũng có những 30-40k để uống TS đâu sếp. Lâu lâu mới có tiền để uống 1 ly mà. Nào mới có 2,4 tỷ như sếp nói
Nhịn ăn luôn cho xong
thôi anh ah, 40 năm sau em xanh cỏ rồi, nên giờ em vẫn chọn trà sữa
Sau 1 tháng bạn sẽ có giấc ngủ ngàn thu
bớt 1,5 bữa cơm , bỏ nhậu , bỏ cf , không sắm đồ , cuối đời dư ra hơn chục tỉ cho con cháu
40 năm nữa có chắc là còn sống ko
Ơ đọc xong bài tự dưng thèm trà sữa ghê. uống 1 ly thôi, 40 năm sau mình có 2,39995 tỷ cũng đc
Biết sống tới đó k mà tính quá :))
Không có tiền uống trà sữa nữa nói chi mà để dành. Vô lý quá trời luôn á
Mục đích sống trên đời, là để kiếm tiền cho con cái hưởng hộ à :)))
Tới lúc đó chắc đủ tiền mua cái Huyệt nằm luôn rồi.gầu gê.
Ngày nào cũng uống thì tiểu con mẹ nó đường
40 năm sau, 2ty4 mua đc cái tủ lạnh đựng trà sữa :)))
Uống nước lọc ngon cực
có cách nào rút gọn 40 năm thành 40 ngày k ợ
Mệnh ko thuốc ko trà sữa ko gái gú rượu chè mà chả thấy đồng què mô hết.chắc đi ỉa bị trôi
Trời đợi đc 40 năm chắc ngoẻo cmnr
Có 30k trà sữa cũng tính toán thì ai ăn được của anh đồng nào chắc cũng trầy da
Tự nhinnn mất 40 năm thanh Xuân hog được ún ts
K bt trôi dạt mô hay lẹ về cát bụi rồi hãy ăn hãy uống khi còn có thể.thà là k có có thì k tội chi pait nhịn
Sau 40 năm lại nghĩ "biết thế uống trà sữa cho sướng đời :))
Con lạy thánh mớ bái
Đâu phải ngày nào cũng uống TS đâu
40 năm sau, 2,4 tỷ chắc lúc đó mua đc xe gắn máy quá
Có phải ngày nào cũng có tiền uống trà sữa đâu
Giá như ngày nào cũng có 30k để uống tà tưa
Ậy đâu phải ai cung uống trà sữa còn trà đào, trà dâu, cà phê đến xiên que, lẩu, đồ nướng ... tỷ thứ nữa mà
Biết sống được đến mai không mà để củ khoai đến sáng
Nhưng có phải ngày nào cũng dc uống đâu ạ ? Vdu như cháu thì tháng chỉ dc uống có 1 lần thì bao lâu mới có dc 2 tỉ ạ
40 năm nữa 2,4 tỷ ko đủ tiền uống trà sữa :)))
Em không làm được đâu :((
Lấy 2,4 tỷ đi uống trà sữa 6 ngày 6 đêm. Con cháu đòi uống cho uống. Bạn bè chết dồi dựng dậy cho uống. Gét gô
Mẹ t kh uống ly trà sữa nào suốt 50 năm cuộc đời mà có thấy 2,4 tỷ đâu ???
Tiền 30k mỗi ngày ở đâu ra thì giám đốc không nói..
Trà sữa giờ ít loại 30k lắm, đa phần ai cũng thích thêm topping này kia nên cũng phải lên hơn 50k 1 cốc cơ :)))))
Vẫn đề lúc đó 2.4 tỷ cũng đếch dám uống ly trà sữa vì sợ tiểu đường!
Xin lỗi chú nhưng con không cần 2,4tỷ này. Thứ con cần bây giờ là trà sữa
40 năm sau hơn 2 tỉ đấy chắc như 2-3 trăm triệu bây giờ
Ngày chưa coá tới 30k sao mà tiết kiệm
không uống trà sữa mà vẫn nghèo thì phải làm sao ạ
Ly trà chanh 10k t còn k dám uống mơ gì tới trà sữa 30k
Sau 40 năm 2,4 tỷ mua được 1 ly trà sữa
đâu phải ngày nào cũng có 30k để uống ts đouu :<
Bác nói vậy rồi mấy người bán trà sữa hay caffe người ta sống thế nào ạh
Nhưng đến trưa đói quá e lại ăn 70k
Thế này đi,ông cứ đưa tôi 2tỷ4 trước đây.mỗi ngày t đưa ông hẳn 2 cốc trà sữa luôn.
Nếu Uống trà sữa trong 40 năm chắc chết vì tiểu đường rồi
2.4 lúc đó chắc mua đc 4 ly trà sữa
Sợ quá phải tiết kiệm ngay, thay đổi thói quen cho tiêu. Order 5 ly trà sữa lấy lại bình tĩnh.
Trà sữa nào 30k zạ, toàn trên 50k, nhắc thèm quá
Ok. K uống nữa
thà k có tỷ nào còn hơn phải cai trà sữa
:)))được cái bớt tiểu đường
Uk xong rồi sau 40 năm sau thì 2,4ty mua đc 40 cốc trà sữa
K biết còn sống thêm mấy năm nữa để được uống trà sữa
Ròi sống tới 40 năm sau ko trú
mà k để đc dù chỉ một đồng
Ngày nào cũng uống trà sữa thì 20 năm sau đã ung thư hoặc tiểu đường chết r :))) lấy đâu ra 40 năm
Ông cứ làm như ngày nào cũng có tiền uống trà sữa :))
Thk 40 năm sau chắc gì trà sữa vẫn giữ nguyên giá 30k
tuần uống có ba cốc
Nma k uống trà sữa lại tiêu vào cái khác
Cả năm ko uống trà sữa vẫn ko có dư
Đọc bài này muộn quá , 40 tuổi rồi , đợi 40 năm nữa có tiền cũng uống đc trà sữa đâu, thôi ra làm cốc sữa tươi trân châu đường đen đã
biết sống đc tói thêm 40 năm nữa ko =)) cái gì đam mê cứ ưu tiên trước. sống mà bạc đãi bản thân quá sống chi 3
chừng đó chắc chết vì thèm trà sữa chớ sống gì nổi mà mua nhà
Liệu có sống đến 40 năm sau k
Nghe chưa mí bạn fan trà milk
Ko uống tra sưa nưa chắc j đã vui vẻ ma sống dc thêm 40 năm
Bình thường có uống đâu mà bớt
T ko uống trà sữa t vào quán toàn kêu cà phê vì nó rẻ nhất menu
Chịu. Vẫn uống .
nếu mỗi ngày đừng đi ĩa thì sao chú
Ai biết sống được 40 năm nữa không
Ở đây chúng tôi không làm thế. Chúng tôi sống ở hiện tại, ko phải ở quá khứ hay ở tương lai
Ông này thanh xuân bất hạnh
Uống thoải mái đi các bạn rồi chúng ta sẽ có em bé mỡ siuuu toaaa khổng lồ
Kao mới đặt trà sữa luôn á
Hạnh phúc là tiêu tiền chứ kp là có nhiều tiền ko tiêu
Sống để hưởng thụ mà, tiết kiệm vậy rồi lúc đó già tiền để làm gì ?
Làm như ngày nào cũng có tiền uống trà sữa ấy
Cháu không uống trà sữa, chỉ uống bia nhưng cũng chả thấy tiền đâu chú ạ
Không tính lạm phát à :)))
Không nhịn đc thèm sếp ơi
Nhưng có phải hnao cũng có tiền uống tsua đâu
nhưng khi uống xong 1 ly trà sữa ta có đủ năng lượng làm việc cả một buổi chiều
Nhưng 30K mua trà sữa kiếm ở đâu thì không ai nói
Tiền đéo đâu ra mà ngày nào cũng uống chà sữa
Lúc đó 60 tuổi ăn chơi cái dell gì nữa
Nếu uống trà sữa mối ngày thì bạn sẽ không sống được thêm 40 năm đâu
p/s những người thường nói đạo lý là y như rằng sau đó có phốt ăn hối lộ hay phạm pháp
Uống trà sữa 40 năm, ngày nào cũng uống xong còn sống luôn à
rồi anh uống starbuck 120k chứ gì
Trà sữa tui có 27k thôi nha đâu ra 30k
lấy đâu ra 30k uống trà sữa mà để dành thì bác không nói
Có 2,4 tỉ nhưng lại mất đi gần 15 nghìn cốc trà sữa
Nhịn uống tà tưa 40 năm để năm 60t có 2,4 tỷ trong tay để nuôi con cháu sau này, thui z xin phép uống tà tưa tiếp
đói ạ
Uống ly PL 50 ka chia cho 365 ngày thì mỗi ngày uống có 205 đ.ồng hoyyy :))
Còn tính tới tận 40 năm chịu ông cố
Những người tài giỏi nói phét cũng có thành hay
Tao có uống trà sữa đâu mà sống 32 t rồi chưa có gì trong tay
Tôi sẽ kiêng PL từ giờ tới cuối ngày
Bớt uống trà sữa khác gì bỏ đi thanh xuân
Kg biết sống tới đó kg?
Thế làm thôi đừng tiêu
Ko biết sống được 40 năm ko hay vài năm nữa về với ông bà
Vấn đề là bình thường đ phải ngày nào tao cũng uống trà sữa để mà nhịn :)))
Thôi chú sống cho tương lai đi, tôi sống hiện tại là đc rồi, chúc chú sau 40 còn sức khoẻ mà hưởng thụ
Đợi tận 40 năm . Rồi khi đó 60 chuổi chơi j đc nựa
Chắc gì đã sống đến mai mà để củ khoai đến sáng:))
Ừ ví dụ 1 bạn học sinh 10tuoi biết tiết kiệm tiền uống trà sữa thì 40 năm sau mới có 50-60 tuổi thôi, ừ nhỉ vẫn trẻ lắm :)))))
Toàn 45k trở lên thì 40 năm nữa con dư nhiu chú tính dùm con
Trà sữa phá sản
à ừ bọn mình ngày có 20k à nên th khỏi để ha :)))
mà mấy chục năm nay vẫn chưa dư được đồng nào
Tao mua mỗi ngày một ly trà sữa, 4 năm sau, bố mẹ vợ cho tao 2,4 tỷ.
Đâu phải ngày nào cũng có có tiền uống trà sữa
Ai cũng như bạn đất nước sao phát triển dc
ngày nào cũng k ăn sáng ngoài mà ăn mì tôm đây sao vẫn chả có tiền nhỉ :))))
1 năm mới uống 1 ly trà sữa mà phải giở sổ xem chi tiêu mấy tháng qua cí đủ mua ly trà sữa 15k không chứ ngồi đấy ngày 30k
bây giờ có tiền thì cứ ăn cứ uống,và làm những gì mình thấy thích đi,để dành cũng một phần thôi,chứ nhịn ăn nhịn uống làm gì,cs bây giờ ngắn ngủi mà chết có đem theo đc đâu
Hok bik sống tới 40 nữa ko để hưởng thụ 2.4 tỷ đó
Có ai uống trà sữa hàng ngày đâu
Thế mà có ngày hẳn 4 cốc. Vị chi đã tiêu tốn mấy tỷ bạc với ts rồi. Nhưng thích thế- ông thích thì đi mà tích :))) tui thích trà sữaaaaaaaaa
Mỗi ngày bớt 30k uống trà sữa, cuối tuần bia hơi 100% ae nhớ hết 300k
Thần đồng toán học , chúa tể tính toán , ông hoàng tiết kiệm
Biết đâu 40 năm sau nếu a còn sống thì 2,4 tỷ chỉ mua được ly trà sữa. Vậy là anh lại bỏ lỡ 40 năm để thưởng thức 1 ly trà sữa. Thật đáng tiếc!
Sợ được 39 năm ngỏm mẹ r. Mà lại ko đc uống trà sữa trong 39 năm :))
Miệng cũng như mồm
sau 40 năm thì ly trà sữa giá 2 ty 4 . Lúc đó lại tức chết vì nhịn 40 năm trà sữa ak
Hôi nhiều tiền quá bị sợ đó, uống miếng trà sữa cho bớt sợ huhu
Bác nói như cái đàu bòi
Chính ra nhịn ăn luôn nhịn cả mặc nữa 40 năm sau cả nghìn tỷ :)))) lộn xào
Biết sống dc 40 năm sau k ba. Thôi chiều chuộng theo sở thích mình cái đã...
Chẳng ngày nào uống tsua mà vẫn chưa có nổi 100tr :)))
Chắc gì sống được đến mai mà để củ khoai đến sáng :))
Còn k biết trà sữa là gì , chắc 200 năm.có 2 tủ tỷ
Tự nhiên mất 40 năm không được uống trà sữa
Lúc đó 2,4ty mua dc ly trà sữa mà uống hết thấy ngon.
40 năm sau muốn uống cũng ko uống nổi
Mk k uống trà sữa nhưng mình uống trà đào thui
40 năm sau lỡ lạm phát tầm zimbabwe thì 2.4 tỷ đủ mua quả trứng gà nhé :))
Chắc do trà xanh nhiều quá
Tui không có uống trà sữa mà có dư đâu
40 năm sau 2,4 tỉ mua dc cốc trà sữa.
Bố mẹ mình không uống trà sữa mà chẳng có tỷ nào……
Đừng lập gia đình đừng sinh con là tiết kiệm nhiều lắm
Dẹp mẹ đy chắc ông thù thằng nào bán trà sữa r
Thà uống ngay cốc trà sữa còn hơn đợi 40 năm
Ngày ăn 1 bữa thôi sau 40 năm là có 4,2 tỷ
40 năm sau 2.4 tỷ không đủ uống trà sữa 1 tuần đâu, cứ xoã đi các bạn
Đọc xong lại phải đi oder cốc trà sữaaaaaa
Còn sống để có tiền ah
Mình không uống nhưng vẫn ko có 2 tỉ
Còn chả có tiền uống trà sữa thì lấy đâu ra mà tiết kiệm
uống thoải mái đi chứ biết có sống qua 40 năm đó không :((
K bik tới lúc đó còn được ún trà sữa k
Thôi khổ cực z xin phép ko nhịn
Mỗi ngày bớt 9k trà đá được thêm 720tr nữa. Thật là cảm giác
Có ai uống trà sữa 365 ngày đâu
Thuy Tran 40năm sau chắc t ngủm rồi, nên t qđịnh mỗi ngày t sẽ uống 1 ly ts nhé
cháu bán có 25k thoiiii à
Trà sữa tui bán có 12k
Đâu phải ngày nào cũng uống, đâu phải ai cũng sống đc tới 40 năm hâhhhahaaha người ta thành công rồi thì có thể nói lí thuyết rất hay
Thay vào đó là trà chanh ạ
sau 40 năm 2 tỷ 4 mua được ly trà sữa. Vậy mà cũng nói được. Làm nh chắc không biết tính trượt giá quá. Kkkkkkkkk
Tính @%$¥€… nhưng thôi tại ông là sếp t đấy ạ
Xuân Quỳnh Cao Quốc nếu chúng ta ko gặp nhau 40 năm thì chúng ta đã có trong tay tầm 300 tỷ.
giờ em 40t sau 40 năm nữa em 80t và em có 2 tỏi 4 để lo hậu sự cho em
Cũng có dư đâu.
Cái app cake này saoloz lắm ne. Deal qtr để tải về.tải xong k xài đc deal luôn :))))
Mỗi ngày k có nổi 30k uống ts
Ngày nào cũng uống 1 ly trà sữa sau 40 năm ngỏm vì bị tiểu đường
T k uống trà sữa nhưng cũng k thấy 2.4 tỏi đâu
Sợ quá mua thêm cốc nữa uống cho đỡ sợ :))))
Khi thành công nói cái lề gì chả đúng
Đến năm thứ 39 bị ung thư trym chết
Mỗi ngày bớt 2 bữa ăn. Chỉ ăn sáng 1 ổ bánh mỳ. 0,2 năm sau lãi suất kép thêm 1 chiếc xe rồng
Chú à, hạnh phúc là thoả mãn với những gì bản thân có. Chú có nghìn tỉ trong tay vẫn thấy thiếu, cháu lại chỉ cần 1 ly trà sữa cũng thấy vui. Đời được mấy khi hả chú, niềm vui của chú là … Xem thêm
vậy là đến lúc 70tuoi dư dc 2,4 tỷ
Sau 40 năm thì 2,4 tỷ cũng chỉ mua được ly trà sữa
Nhảm vl. Ko uống tinh thần đi xuống , làm ăn đc gì nữa mà giàu
Ai chả biết như v. Chỉ là tao đang giúp bà bán trà sữa có 2.4 tỉ thôi. Ngáo.
Ăn cơm với mói hột cho giàu
Tiết kiệm 40K mua trà sữa đi, về ảnh cho ún sữa ảnh bù
Mỗi ngày nhịn ăn sau 40 năm còn đống hài cốt
Không uống trà sữa mà uống bia thì sao ạ ??
Mỗi ngày một cốc trà sữa thì sợ không sống nổi tới 40 năm sau chứ ở đó mà tỷ vs tỏi
Hồng Nga đừng mua trà sữa cầm đi làm nữa nhé
Ngày nào cũng uống trà sữa thì dăm năm ngửi mùi đất cmnr :)))
uống cho đã thèm đi chứ nhịn rồi chết k có mang tiền theo dc đâu mấy bác ơi
Nhưng bù lại ăn bún đậu, ăn ốc, ăn nướng
ai cũng như ông thì chúng tôi bỏ nghề sớm
Mỗi ngày bớt đi tầm 30k trà sữa, 1 năm được hơn 10tr, vay thêm 20tr nữa làm xe đẩy trà sữa, vừa bán vừa có lời lại dc uống miễn phí các năm sau
Chia tay Highland và Phúc Long để trở thành phú bà tuổi 70 :)))))))))))
30 năm trc chưa có trà sữa
Ko biết sống tới đó để đc hái thành quả ko nữa chắc chết vì thèm quá
Dư Hoàng Thanh Phương nguyện uống ts trong 40 năm
T đã bỏ trà sữa đườc 1 năm mà t k thấy có đồng nào nên t quyết định uống lại trà sữa được nửa tháng nay r
Cháu k uống trà sữa mà vẫn nghèo chú ơi
thích thì uống, thoải mái đi, cuộc sống là của mình k ai sống thay được cả, nói tôi ích kỷ cũng được, con cái nó phải sống cuộc sống của nó, tôi chỉ lo cho nó đủ ăn đủ mặc đủ học hành, còn lại tôi phải sống cuộc sống của tôi, thích trà sữa hả tôi uống,… Xem thêm
1 giọt duy nhất hết sạch MÙI HÔI NÁCH - hết sạch MỒ HÔI NÁCH - hết sạch THÂM NÁCH thì có lên k ce ơi
Nắng thế này , nóng thế này , mùi cánh toả ra ai mà ngửi dk
… Xem thêm
Mèo nó còn thèm trà sữa chứ mình.
40 tỉ lúc đó bự như bánh xe bò :)))
Mỗi ngày anh nhịn ỉa 30 phút. Sau 40 năm tự khắc anh tiết kiệm đc 4.8 tỉ tiền giấy vệ sinh và tiền nước, phí bảo trì bồn cầu, và phí vệ sinh môi trường.
Hồ Khải bớt uống starbuck,gongcha đi sau 40 năm biết đâu có được 2 million
Mấy bà bán trà sữa kiểu
rồi sau 40 lỡ tai nạn chết rồi ai tiêu tiền cho
ngta nói uống có giới hạn còn đc .làm thế quán xá ngta đóng hết à
Lạm phát chú ơi
Nhịn thứ m thix 40 năm để đc 2 tỷ làm chi z, lúc mún héo gần chết =)) mấy shark đừng đùa e mà
Vl cháu có uống trà sữa đâu mà 22 năm nay sao cháu k có 1 tỉ 2 hả chú
Thay vì để nhịn 1 ngày 30k trà sữa thì nên dành thời gian đầu tư cho tri thức bản thân. Khoảng 4 năm sau là có thể kiếm hơn r
1 năm 365 ngày mình uống k tới 65ly, nhưng vẫn chưa có số 4 lẻ phía sau 2.4ty
E cả năm k uống trà sữa, nhưng mà nó lạ lắm anh
Thì ra việc cấm trà sữa của công ty mình là do cty muốn mình giàuuu Võ Hồ Uyên Nhi Tran Phuong Nguyễn Thị Cẩm TúThuỳ Trang Phú Xuân
Tự nhiên nhịn 40 năm xong già tiểu đường khum dc uống
Biết có sống tới 40 năm nữa k ? Thôi làm cốc trà sữa đỡ buồn
T còn cả năm uống dc 2l trà sữa mà vẫn ko có tiền
thế mỗi ngày nhịn 2 ly là rút ngắn còn 20 năm à
20 năm sau chết cụ nó rồi thế là k được hưởng thụ cốc trà sữa nào
Nói vẫn thiếu... Là phải đầu tư với lãi xuất tầm 15%/năm trong 40 năm...không tìm hiểu về tài chính thì khó mà có tài sản lắm..
Sau đó phí đi 30 năm ăn uống. Kiếm tiền chỉ để ăn uống tốt phục vụ cho bản thân. Nếu nhịn ăn uống để tiết kiệm tiền thì liệu 30 năm sau có còn để hưởng thụ dc 2.4tỷ k. Thích thì uống thôi chứ tội j phải nhịn tới 30 năm như vậy.
3 tháng mới uống đc 1 cốc trà sữa thì bh mới có 2.4 tỷ
Tiền thì ghiền nhưng trà sữa thì cũng k cai dc
Ngày nào mà cũng có tiền uống trà sữa thì là giàu rồi :)))
Khoong có tiền mua trà sữa thì mình bớt gì anh
Đó là mỗi ngày thôi. Chứ cả tháng mới được ngồi uống có 2 cốc bạc sửu nhe mình. Thì làm sao để được 2,4 tỷ
Chỉ sợ mỗi ngày bỏ ra 50k uống li trà sữa full topping mà không cai đc :>>
Và 40 năm sau 2tỷ4 mua lại đc 1 ly trà sữa
Mình toàn uống loại ly 55-60k
Tôi ko biết tôi sống nổi 40 năm không nữa chứ để giành
Chắc đem mua Bitcoin mới được
Dạ con bán trà sữa, chú nói vậy chẳng khác kêu con dẹp tiệm đi ạ
Chú tính kiểu gì ra 2,4 tỏi vậy,cháu lể chú luôn
Nói thiệt nè, con người sống nay chết mai, ko biết ngày mai mình có còn được sống tiếp hay ko, nên là còn sống thì cứ ăn uống những gì mình thích đi, chẳng có gì chắc chắn 100% mai mình sẽ còn sống, chứ nói gì 40-50 năm nữa, mà tới đó đồng tiền còn mất… Xem thêm
Chắc gì sống tới 40năm sau hay k?? Đời ng vô thuờg lắm ,làm vất vả thì củg nên hưởg thụ ..miễn sao cuộc sống thoải mái vui vẻ là đc r
Sao ko bảo nhịn ăn nhịn mặc đi cho có chục tỉ...
Cả năm k uống ts cũng ko thấy tiền đâu chú à :)))
Vậy số tiền của tao đi đâu
Tiền đâu mà bớt để ko uống trà sữa thi chú ko nói
Mà quên mất rằng phải bỏ ra 30K nạp năng lượng tích cực cho cơ thể để tạo ra 200-500k 1 ngày
Hãy ăn, hay uống, hãy làm, hãy đi... đến những nơi mà bây giờ mình còn có thể đi, miễn sa… Xem thêm
Làm như ngày nào cũng có tiền uống
nhưng trc khi có 2ty thì tui sẽ chết vì thèm
Cha này đóng hài dc
Sống mà thèm gì k dám ăn cứ phải nhịn rồi ăn kiêng thì cuộc sống vô vị
Mình gần 60 năm không uống trà sữa mà giờ cũng không có 2ty4
làm gì có trà sữa nào 30k :)))
Mỗi ngày 1 ly trà sữa thì không sống tới 40 nữa đâu
Bài về như lồng đèn sáng chói, nhưng thật tiếc là mình 40 tủi rồi chả uống trà sữa bao giờ mà cũng k có nổi nửa tí
Ông này đến chết vẫn không biết mùi vị trà sữa là gì :))
Bớt đi 30k uống trà sữa nhưng 30k mua trà sữa ở đâu thì anh k nói
Ko biết sống tới 40 năm sau k
Ok từ giờ tôi sẽ ngừng dùng nó.
Okie 40 năm :))), uống thoải mái đi em, hết 40 năm a cho em luôn hẳng 5 tỷ
À lúc đó co 438tr đầu tư dô mua chứng khoán sau đó thua lỗ còn 10k mua vietlot trúng dc 2,4 tỷ?
2.4 tỷ sau 40 năm nữa sẽ như 240k bây giờ
Mé nhắc làm thèm
Lạm phát để làm gì =))
Nhịn ăn, uống để làm giàu tui thà nghèo để đc hưởng thụ những gì mình thích còn hơn
hên quá tui ko bán trà sữa
2,4 tỷ sau 40 năm thì có giá trị như bây giờ?
Thoii t chấp nhận mất 4.8 tỉ để mỗi ngày t vui vẻ uống 2 ly trà sữa
Mà 40 năm sau 1 ly trà sữa 2 tỉ 4 thì sao nhở
Cả tháng k uống trà sữa thì tiết kiệm vào khoản nào
Nhột thật sự
ví dụ sống đc tới năm thứ 39 đứt gah giữa đường thì 2.999.970.000đ đó ai hưởng ;)))
để làm thử
Mình bớt tsua 30k nhưng thỉnh thoảng mình chốt cái váy 3tr
Mỗi ngày nên thay vì uống trà sữa, tiết kiệm 30k đánh đề hay vietllot, vé số...thì tỷ lệ 40 năm sau nhiều hơn mấy lần con số 2ty4 í
Nhưng bon mồm quá :((
;))) nếu tính vậy tầm 60 năm nữa vẫn chưa mua đc nhà mấy chị ạ
Nhưng có phải ngày nào cháu cũng uống ts đâu mà bớt ạ
Sau 40 năm mà có mỗi khoảng 2,4 tỷ thôi à? :))) Thế thì mình lại càng phải bỏ tiền ra uống trà sữa nhiều hơn bình thường :)))
Cũng có khả năng sau 40 năm 2,4 ty chỉ uống được 1 ly trà sữa
tôi không uống trà sữa, tôi ăn chè
Cuộc sống đã đủ áp lực rồi, uống có ly trà sữa cũng phải đắn đo suy nghĩ vậy thì dẹp bà luôn đi. Sống làm gì nữa.
Sao t ko uống trà sữa mà t vẫn ko dư dc khoản nào
Không uống trà sữa nhưng shopee đều
40 năm sau nếu còn sống cầm 2.4 tỷ đi mua được một ly trà sữa .
uống đã cái mồm trc. có nhiêu chơi nhiêu chứ nhịn chi khổ :))
Uống ly 70k tức là rút ngắn lại còn 20năm thôi tôi sẽ có 2tỷ4
Tiền để đó cũng lạm phát mà cái gì ngon thì ta ưu tiênn
Mỗi ngày chúng ta ko nên ăn uống gì hết, cứ thế sau 7 ngày có thể sẽ… mồ xanh cỏ
Quán mở ra bán cho người nhà uống đi nha. Dân tiết kiệm hết rồi.
Lúc đó chết con mẹ nó rồi!
thử thách 40 năm ko ăn vặt
Tính như thế thì từ giờ kh ăn nữa mai này có nghìn tỉ :))
Tao từ nhỏ giờ có uống trà sữa đâu năm nay gần 40 mà vẫn đít lác !
Rồi lỡ lên cơn thèm trà sữa nó vật sao chịu nỗi
Anh nói nhịn ăn sáng, trưa, tối thì sẽ tk đc gấp 3 lần số tiền đó cơ
Giờ 35 tuổi vị chi 40 năm nuẫ lad 75 tuổi lúc ý còn răng mà uống trà sữa đâu. Cầm hơn 2 tỏi phát cho con cháu
Bao năm qua ko uống trà sữa mà stk vẫn ko có dư
Uống nốt nay mai nghỉ uống tiết kiệm
Ổng chưa nói xong..tiết kiệm kiệm tiền trà sữa để tối đi uống bia tum
Mấy quán trà sữa khóc thét
Chắc mua trà sữa cho nyc uống nhiều bị nó đá lên cú quá lại bảo đừng uống
40 năm nữa mà có 2.4 tỷ thì làm ăn cái gì , trong khi vật giá leo thang liên tục
Việc này e ko làm đc :))
Có 2,4 tỷ tôi sẽ mở một cửa hàng trà sữa cạnh toà nhà công ty tôi đang làm để cho ce các công ty uống, thế thôi chả tiết kiệm nữa,uống luôn cho xong.
Mình cũng đã từng yêu xa khoảng tg dài, tin tưởng đối phương cũng là điều tất yếu, nhưng làm sao cho đối phương thấy sự tin tưởng ấy có thể dựa vào được mới là điều tuyệt vời. Người yêu mình là người không dây dưa và rất ghét việc dây dưa vào các mối q… Xem thêm
nhưng công việc của cô ấy không cho phép điều đó! Cảm thấy mình thật rảnh rỗi và vô dụng khi lúc nào cũng chủ động để nhắn tin, gọi điện để nghe giọng cô ấy, thậm chí chạy xe đến chỉ để thấy cô ấy cười rồi về. Không biế… Xem thêm
Yêu xa thì tự giác chung thuỷ, mình giữ mình đã mệt rồi hơi đâu mà nhắc nhở họ. Tốt thì mình có người chồng/vợ tương lai tốt. Nếu họ không tốt thì mình sớm vứt đi kẻ không đáng.
bao giờ học xong tui hốt về VN ở
Thì giống như đánh 1 canh bạc. Đủ yêu thương thì cũng dễ dàng thôi, trưởng thành cả rồi. Quan trọng đủ bản lĩnh để né cám dỗ và thính. Ko đủ bản lĩnh thì cứ việc bơi trong những ngọn núi này nọ rồi bảo yêu thương sao khó quá =]]]
khoảq cáck se~ khum xaa níu chta xem nhao la` tất kả <3333
mình yêu xa lắm mình ở việt trì còn anh ý ở bên người khác
Ai đó cứu em với
2, 4, 5 nó thực sự khó với 2 người chưa từng gặp nhau nên họ quyết định dừng lại…
Đang crush ai đó mà cố gắng dành thời gian cho người yêu để hâm nóng thì hơi khó á Tizi
Yeu xa thanh cong nma yeu gan thi ctay wtf
Yêu xa khó ở khoảng cách thôi, chứ 1 lòng hướng về nhau thì dễ mà
bạn của e bọn nó yêu xa tận 2 năm trời :- và giờ chúng nó gặp đc nhau thấy ghen tị thật sự :>
Câu 7 em chưa hiểu lắm
Hồi còn ngây thơ lúc nào cũng to miệng "Ôi yêu xa cũng đâu khó, qtrong là cả 2 tin tưởng nhau, bla bla". Rồi đến khi sau một vài sự tan vỡ thì nhìn nhận lại bản thân không hợp yêu xa thật. Không phải vì mình không tin đối phương mà vì éo duyên với chuy… Xem thêm
Khok trong lòng nhiều chút :))
giá như bài bài viết xuất hiện sớm hơn và ai cũng thấy nó sớm hơn
2 người yêu 3 người hạnh phúc
Chung toi chon chia tay :))
chít dồiiii chụp ảnh ôm eo bạn thân khác giới , quả này bị đấm thật dồii =))))
Yêu xa xong nó quấn con trà xanh deadline quên cả người yêu
Giá như ad đăng bài này sớm hơn thì hay biết mấy……
Bài viết rất hay
Đủ yêu thương, đủ bản lĩnh vượt qua được cám dỗ xung quanh , tự giác chung thuỷ sẽ làm được . Mong là việc yêu xa của tui sẽ gặp được quả ngọt
đi lí thuyết x nhớ thực hành nghe cô
Thực hành lại khác
cách có 20km nhiều lúc cảm thấy như đang yêu xa...
Mình tin tưởng mà đi lấp liếm phía sau mình, đi vs bạn thân khác giới thì auto bật mode im lặng luôn, k vô tình biết là cho chìm vào dĩ vãng :)))
lý thuyết luôn dễ hơn thực tế
Yêu xa khiến sự động não và cách nói dối của con người ngày càng tăng 1 đẳng cấp mới =)))
lí thuyết là vạy
Ki lùn có thấy cmt e ko ta
nghe bảo yêu xa sừng nhiều
gần xa gì cũng giống nhau
Yêu gần còn không làm đc
Có iu thì ms có biết, hong iu thì ngta hongg có để tâm tới đouuu
kh sớm cũng muộn vẫn chia tay hihi
3 năm và dễ vãi
Số 5 :)) t tưởng những cái này là bth vì t tin ny t :)) nhưng giờ ko còn yêu xa nữa rồi, gần 6 năm yêu xa cũng đã đến hạn kết thúc
3km khỏi xa
Chúc ac luôn hạnh phúc
ok em iu, iu em
Hazzz yêu xa 2 ngày dòi
iu xa
Mấy ai làm được
Tất cả chỉ là lý thuyết. Có duyên gặp gỡ chứ duyên bên nhau rất ít
người yêu vào xem nhé , lý thuyết là như vậy còn thực hành tự hiểu nha . Hông nói nhiều
Sợ nhất số 7
Làm người
Là hết iu xa luôn ạ
Mấy anh sadboiz hay là mấy người như tôi này sẽ có 1 quan điểm là"đừng bao giờ yêu xa các bạn yêu xa nó là thứ gì đó rất là ấy yêu gần đây còn chưa ổn nữa trừ khi các bạn đã yêu gần và các bạn vì cuộc sống công việc học tập và các bạn phải yêu xa thì đ… Xem thêm
làm thì kb
mong ngyeu tương lai ghi nhớ nhé
thì ngoài 2 từ cố gắng thì mình cũng không biết làm gì hơn được nữa, công việc của mình phải đi xa không giống như người ta, làm việc thì đến tận khuya , cũng tội cho cô ấy lắm chứ có người yêu mà phải xa nhau như này, thật sự phải cố gắng đến cùng để … Xem thêm
Thôi làm ơn yêu xa k đc thì đừng hứa hẹn, đừng làm con ngta mong chờ rồi tặng 1 cú ko thể chấp nhận nổi !!! Quải lắm rồi
chia tay
haizz tất cả chỉ là lý thuyết , còn thực hành nó là 1 điều ối zồi ôi
Không có ai để tag dằn mặt hết
Thực hành sao??
Xa qq
Dán hình cô ấy ở mọi nơi , Note lại tên cô ây ở mọi nơi =)))
bài viết rất là hay
Hazz rất tiếc ngiu tôi kh đủ bản lĩnh để chống lại cám dỗ
Trí yêu xa 2,9 cây
Thì đừng yêu xa
ngyeu tương lai nhớ rút kinh nghiệm nha
Mình hoàn toàn không có khả năng yêu xa
nỡ mai này có lúc yêu xa
Yêu xa cũng là 1 thử thách lớn
Tốt nhất đừng nên iu xa sừng đấy
Nó sẽ dễ dàng với nhưng người đã từng gặp nhau còn với những người chưa từng gặp nhau thì khó không tưởng... và chuyện gì tiếp theo thì mọi người đều biết
Sẽ ko thể làm gì hay thay đổi đc điều gì...khi mà người ấy đã 'chớm' nảy sinh ý nghĩ thay lòng
Xa mặt thì cách lòng nhé, ở cạnh nhau thì còn thương yêu thôi xa một thời gian rồi sẽ thấy sự thay đổi rõ rệt
Mong rằng sau này trong tay có tất cả ta vẫn là của nhau
Muộn rồi
Sợ yêu xa
3,4,5 cực quan trọng lun ạ
nấy ai làm đc.
Mẫn Như kể cả yêu gần cũng vậy
Ừm đáng lẽ phải đọc bài này sớm hơn
Hên xu nhe =)))
Điểm lý thuyết tốt z còn điểm thực hành thì saooo:))
Học hỏi
hong có iêu xa nma vẫn phải như z nhaa
mình không phải ng con gái có 102 nhung ít ra 103 chắc là dc
xa mặt cách lòng, xa hòng hết cách :)))
lí thuyết
iu xa hè nè =))
Bước đầu đi vào giai đoạn yêu xaa và cũng cảm thấy hoang mang
Trinh 3 tháng nữa gặp nhau rồi pé
Lí thuyết thì dễ thực hành thì khó
em cũng thế
1ng quá bận còn 1ng không có chuyện gì để làm mà còn yêu xa thì cũng ct sớm
sắp yêu xa
Chưa kịp iu nữa thấy bài viết luôn
bây giờ phải học cách yêu xa
Mng cho mình hỏi nếu như yêu 1 ng đa nghi quá thì sao ạ
5/ đừng để một người khác giới được phép thân thiết với bạn trên mức bạn bè :))
Yêu xa là thứ tình yêu chỉ để đỡ buồn cho qua ngày chứ thật ra là khó có ai mà chung tình mãi. Mặc dù cả hai cũng tin tưởng nhau đó nhưng không phải yêu riêng mình bạn đâu. Tôi yêu xa được 1 năm rồi sau nửa năm sau tôi phát hiện ra người ấy quen tận 5 … Xem thêm
Yêu là tự giác chung thủy. Còn ko đc thì thôi, chắc là do mình chọn người tệ thôi.
Cũng ko biết nói gì hơn ko iu xa iu cũng khá gần nhưng mong người yêu mình sẽ cùng mình đc như v
gần xa cx v
Cũng là yêu xa và không được như này, sau 4 tháng thôi ăn ngay 1 cặp sừng
Du Bảo Doanh tập iu a i
Dễ mà khỏi yêu nữa
Gần xa gì cũng vậy
Thực tế thì khác…
Zâng ặ
iu ryo
Yêu xa mới chia tay xong đọc tus belike:))))
=))) trộm vía chưa có vấn đề zì nhưng cứ đọc thử ná hihi
Ỏ bài này hay quá tarr
Lấy ảnh cô ấy quay tay
Ai là người chụp ảnh
mỗi ngày dành cho nhau một chút tg,một chút qtam, một chút yêu thương,thì không có gì là khó khăn cả. Chỉ mong ngày gặp nhau sớm lại gần hơn
Yêu xa rat dễ bị cám dỗ lắm. Hiếm có người chug thủy đc
Lí thuyết 10đ.. thực hành 0
Trần Tấn Phát nè ,hãy nghĩ tới lí do cta cố gắng nhé
Lí thuyết là vậy,thực hành lại khác
=)) lý thuyết thôi
Hữu ích
Hhh làm v chi : )) tốn time xong cũng chả có kết cuộc? R những gì mình trải qua vì họ? Họ cũng đâu biết. = )
Nam Vũ nè anh
thường thì hay chết ở bước thứ năm lắm :)))
Mong người kia thấy đượccc ạaa ..
Giá như được thì không phải ct :)))
chứ ví dụ đang yêu mà thấy nhạt quá thì phải lgi hả b
JP
hi vọng vượt qua khoảng thời gian yêu xa
Thử thách 1 ngày bị lôi dậy chơi valorant 6 lần à :))
. hope sẽ đọc đc
ta lưu về khắc cốt ghi tâm lunnn
Buông tay nhau 1 giây mấy nhau cả đời
đọc để có ngiuu thì rút kinh nghiệm ạaaaa
Lý thuyết là như vậy. Như thực hành thì có như vậy đâu:v
Cả 2 chứ 1 phía cv à . Yêu đương gì kiếm tiền đi
Lí thuyết thì là v
không yêu xa cũng sẽ cám dỗ mà.
cái số 5 té mẹ đi
em iu ơii
Nể mấy bạn yêu xa thật sự á, sao mọi người có thể chịu nổi khi không gặp người yêu zãyyyyy
chúc ông chú thực hành sớm giỏi nha
=))) tin người qă mà người ta không biết nghĩ ă tr
Chat s*x
Nhắc nhở bản thân về việc yêu đã chơi sau
k xa nhưng cũng đọc đi nge
lấy giấy bút ra note lại nè
yêu xa cách 1 cái trường sẽ dễ chia tay lắm ó
gần Nhung nhưng chẳng khác gì xa
khắc cốt ghi tâm
Đã bị cám dỗ nhưng nghĩ ng tuyệt vời đang luôn bên cạnh nên lại xem ảnh và nhớ đến bạn ấy như 1 lời nhắc nhở
kể ra thì có thể ctay bất cứ lúc nào nhưng bản thân mình lại không muốn như thế….
:)) nyc dính 2 4 5
dài quá cũng ráng đọc
Lý thuyết là vậy nma thực tế nó lạ lắm
Thực hành ló lại là cả 1 vấn đề
Chỉ cố thoii chứ biết sao giờ chưa gặp nhau lần nào sao bằng người mà gặp hằng ngày được
Nếu bạn thật sự yêu họ thì sẽ kbh crush thêm ai cả
Ở đâu phát người để yêu xa ạ?
Ối tui ko yêu xa ny tui đc ,xa đc 3 bữa thoai là nhớ dữ lắm rui
Yêu gần lời nói đã đéo có giá trị rồi xa có con cặc
gần 2 năm rồi, 8 năm còn lại bắt đầu
Muốn tag Ny mình zô mà sợ zợ nó quá trời
Quen xa ròng rã mấy năm trời, từ chối khối trai xịn rồi bị out vì cái sừng khủng khiếp vào đúng dịp sinh nhật luôn quí vị, ko muốn quan tâm nhưng vẫn ám ảnh vô từng giấc ngủ.
yêu xa cũng dễ mà, mình ở Ninh Thuận còn anh ấy ở bên ngkhac:))
Duy Anh nhớ là tất cả mọi cái đều thực hiện y trên mà sao nó vẫn lạ lắm
@nyc 2 năm
Lòng tham ít thì những điều này không khó
Thiêng Tấn yêu xa 800m đọc đi
T làm tất cả điều ở trên nhưng nyc t thì ko
Top 1 cách: Đừng yêu xa.
Đã thích r sai rồi còn cố gần là hongg đc rồi
nhớ lưu lại mà mấy năm sau mở ra ghi nhớ
Nhiều người sẽ mong mình biết sớm hơn đây
.
Quan trọng là ở niềm tin và sự tin tưởng dành cho nhau. Chứ còn 1 khi đã có thói trăng hoa, không chung thuỷ thì kề kề bên cạnh vẫn có trăm phương ngàn kế để ngoại tình. Thế nên hãy cứ yêu hết mình, không còn đồng điệu thì kết thúc trong êm đẹp dù là y… Xem thêm
yêu xa thì dành nhiều tg cho nhau chắc chỉ duy nhất là nt chứ thề tui chán nt lắm r chứ hâm nóng gì khác được mà thân thiết hơn chứ
Gòy tui biết lí do gòy
Vấn đề là phải từ 2phía mới thành kôngggg
Anh chỉ nhớ là anh chưa vợ
Vi Vi có khi nào bị ghen vs t ko
Cả 2 cùng cố gắng có lẽ sẽ ổn.
khó chịu
nay e dỏi gòii
Học hỏi
Hehe iu hết mình
Số 1 sẽ rất khó nếu tình yêu ko có lý do
Đọc tới số 5 tui dừng lại
người nào có lập trường vững chắc thôi chứ giờ bản chất đã vậy nói gì xa gần cũng chục cái sừng rùi á :<<<
Yêu xa khó lm :_)
Hiếu Nguyễn 2 năm anh nhập ngũ em có chờ anh hôg.... hông anh ơiii
Vẫn đang cố gắng thực hiện, vì mình biết cô ấy kì vọng vào mình rất rất nhiều...
Nc k muốn nói muốn dc tự do k thích m gọi để máy :))
Neu ko muốn thì sao :))
Yêu xa cái đb
Minh Chí anh ơi mình iu xa 40 cây niềnnnnn
xin lỗi nhưng cái áo của anh nhìn như phim kinh dị ý :vvv
Dạaa mà Chị Tizi trả fan cứng cho e
Văn tự giác đi bạn chẻ
Mấy bạn nên nhớ là từ những thứ nhỏ sẽ là nền tảng cho những t… Xem thêm
A. Thuận đọc hớt đi
Trieu Huynh hong iu xa nhma đọc i
Đủ yêu thì mấy chuyện cám giỗ ko bao giờ xảy ra. Thee thui =)))
Đinh Cường mình quá xuất sắc
Sự tin tưởng nhau
Quoc Khanh có lỡ crush ai chưa
Lưu Văn Quý tag cho có thui chứ aiu em làm đựt tất cả
anh mình đọc ik kìa =))))))
covid
Ng Thi luôn tránh xa mấy cám dỗ
A làm sớm trc 3 năm là hay lắm đấy a
tốt nhất là cứ có time rảnh lại bay ra với anh như bây giờ. Để em trong đó chạ yên tâm đượt
Khanh Linh yêu xa tô hiệu bản mé
yêu xa cũng có gặp được đâu . Mà mình vẫn còn trẻ con nên cũng chả hi vọng gì về mấy cái mối tình trên mạng
Bước 1: có ny để yêu xa
thay vì như thế bồ mình lại nói là "Sắp hỏi chồng rầu á làm sao làm, sàng sàng tao bẻ cổ" :)))
=))) khắc cốt ghi tâm
Không còn ý nghĩa nữa rồi
Lý thuyết luôn tỉ lệ nghịch với thực hànhh
dạo này fb toàn mấy bài vậy k anh
bạn khác giới đồ đó
k lói nhều
tuỵt zời
học nào học nào=))
Tyidh Hỳne 2021 1 năm đáng nhớ của 2 đứa
iu xa khum
=)))) nghe dễ thế =))))
Từ dãy 1 tới dãy 3 xa quá
Cung v ma cung ct a` =))
Cùng nhau cố gắng và giải quyết nhưng mqh và việc ko cần thiết nhá 1-2-3-4-5-6-7
tại sao còn là lỡ crussh
iu anhiu anhhhh
Alo ai đó làm thử hông
Hy vọng
dễ vl, đi làm 6h sáng tới 9h tối, call ngừ đẹp rồi đi ngủ
có lí thuyết gòi nè
iu xa kho lam ng oy
chung nhịp đập là được r nha bé ..
Vay s
yêu có xa mấy đâu
cái thứ 4 nghe nhột thiệt
tự nhiên hiện lên nf
qua muon roi
dạ vâng
Dcu có 8 cây thôi đi bus cái là được nhưng mà đây phải đi thuyền cơ đcm :)) cay không :))
còn mấy tuần nữa ak
anh yêu bé, sẽ nhanh thui
cho những đứa thích yêu xa
lói chung là cũng cám dỗ nhìu lúm :((
mới đọc caption thui:))) mời bạn:))
Khổ thân ông cầm máy ảnh;)))
hiu hiuu
nghe chua
còn là cả một câu chuyện dài
I used to do it, but he wanted to leave, and now, I am still waiting there
cái thứ 5, anh biết tại sao đợt anh nhờ người khác gọi anh em cáu r đó
mốt em đi mỹ anh phải z
đọc cho kỹ, rồi cùng nhau cố gắng nha
dù xa hay gần thì cũng nhớ nha em
anh yêu em
rất hữu ích nên anh đọc đi nha
Mãi đỉnh
:(( lỡ mốt có đi đou xa thì z nee
time sao trôi lâu v
Khoangcach....
câu nhớ đi với ai thì phải tbao cho tớ à nha.. hehe
Vẫn là tự giác thôi :((
ck yêu đi làm xa nên tính yêu xa nhá
save dần ít nữa đi học xa đi con lồ
Tài bỏ chút tgian đọc tìm hiểu thêm :))
Đỗ Đạt chở chị nào đi biển với đi cách ly chung đồ á ^^
như lúc mới iu nhó ông chã
ông cháu kìa
ki ghe nhung nen doc cho dui :))
yêu bạn lớn
đọc đi hí hí
Bản năng r
nghe chưa nghe chưaa
ghi nhớ dùm
qtrong la doi phuong nua a =)))
Cái cuối chỉ dành cho những người có lí trí
xa hay gần đều nên vậy
Khóc quá nên một mình thôi
Yêu gần hay yêu xa dì cũng zậy nha bà Nguyễn Thị Thanh Nhàn
nếu lỡ crush ai đó
tranh xa cam do
cách để k cám dỗ khi yêu xa là không yêu
ỏ tr ưi bạn cứ trốn tôi đi đâu ý mà
yên tâm nha , anh tự động trảm hết mọi thứ rồi
yêu xa 13km
Ba thúi nhớ nha Ba thuid
chung quy chỉ là nếu :)) nếu như người đó hiểu chuyện hơn
=)) aizsss nghĩ về em còn đang thấy thiếu thời gian
Kkk
k phải đủi bạn dìa r làm lab mình
Ụaaaaaaaaa
Cố gắng để bản thân mình tốt trước đã
thí mà gét
mời anh tiếp theo
Hụ hụ
Hân Candy xu hứn , thông điệp nasa
=))) lưu vào b nhe
Minh Thư coi đi mai mốt r thực hành=))
1, 2, 3 nghe rõ trả lời =))))
Cũng đã từng rất cố gắng nhưng chỉ mình tôi
em thấy mình cũng yêu xa lắm rồi =))
ố dề
thèm đi quảng ngãi quá ạ
thử khum :))
aw
hên đọc đc khi sắp iu xa ha :))))
Quá là bình thường luôn luôn cố gắng vì 1 người chỉ mong chúng ta sẽ cố gắng vì hiện tại
sắp phải iu xa huhu
thử thách làm ngược lại k =)))
Haizzz
haizzz
làm sao để đc ai đó cám dỗ :)))
đọc đi anh iu =)))))
Hi
Ừmmm...
Làm được không mới khó
trừ cái 5 ra thì thấy cái nào cũng đúng hết
a hiểu mà a cũm mới đọc xomm
queo
Hy vọng chúng ta làm được
Mong được vậy...
mệt :))
gòi seo nèo
đúng
hm
e
daaaaaaa
Minh sắp roiiié oi
Phương Thảo 15 ngày như 15 năm
Khánh Đăng nge rõ tl
chỉ là Chỉ Là Khoảng Cách cố gắng như này nha bạn..sắp iu xa đến nơi r..
Ướccccc
iuu
ây hầy =))) m thấy c m giỏi k
đuocvaianhoi
Hài
đúng vậy
à ok
Vâng
iu con khác đi rồi nào em về iu em lại :))))
hí hí
vợ iu
Vâng;)
xac' TangMo rồi, nhưng mọi chuyện có lẽ vẫn chưa có câu trả lời hợp lý thỏa lòng dân và fan nên fan cô ấy tạo page đăng hết những ảnh có trong điện thoại TangMo (có lẽ là đã ha.ck đc iCloud). Chuyện hóng… Xem thêm
Mình có theo dõi mấy dv Thái có fb thì nếu là nick thật phải có tích xanh. Cái này có vẻ như của fan lập, không muốn mọi thứ chìm xuống nên doạ đám người kia thôi.
cái này hình như chỉ là video cũ trên Instagram thôi ấy :((
Đang đắp mền lú hai cái chân ra ngoài. Đọc xong tin này lặng lẽ chùm nguyên cmn mền luôn.
Đang ngủ một mình trong nhà thấy bài này kiểu
Vklllll
Con ơi
Về uống rượu ốc với mẹ con ơi
:)) clm, đi trực đêm viện kiểu
Mấy bữa nữa thấy live bán quần áo
Fb dễ hack chiếm quyền truy cập lắm, đừng để bị dắt mũi : ))
Xem đam mỹ nóng cả người, đọc vài dòng trùm mền cảm lạnh luôn má....up bài mất nết lắm rồi á nha
Vãi đĂng h linh ko vậy
nếu bạn không sợ, chúng tôi sợ giùm bạn
này là video phát lại thuii
Mấy hnua live bán đồ lót :))
Ê này chắc live cũ hen , ai đó nói là live cũ đi đừng làm mình sợ =)))) mình sợ ma thiệt
Để đi học vài từ tiếng Thái xong rồi quay lại xem tiếp
Đang ngồi ăn một mình ở nhà bếp xem xong quả live bưng tô mì vào phòng luôn :((((
penthouse bản thái à:))
Penthouse bản thái:)
Bã mất rồi live chỉ là cũ th tr làm quá
sợ ma quá chời
Chắc chị mua giáp hộ mệnh trong liên quân r :)))
Video cũ mà trời ơi , trang này fan tạo nên đó ad ạ
00h15 thấy tin này u là trời
đm mới qua ngày luôn mà mấy mẹ ơi:)
Em đang ngủ 1 mình ạ. Lần sau để em đi đái xong rồi đăng nhé
Ai mún coi thì sang fb t hóng nhé
Ụa gì dọ má rén nha :((((
Cái vcl mới sang canh mấy má ơi
ko biết có phải ai lợi dụng cho mục đích cá nhân ko nhưng thất đức thế
Đang ún nước mía dới bạn mà rén
kịch tính như penthouse
Má nửa đêm hôm coi t lướt trúng cái live đó lun, sợ qéo liền lướt thiệt lẹ, jo fb nó úp tin vụ này kéo đến đâu cũng thấy sợ vãi
Up lại hoy gì căng,giống như cái vid nhạc lofi chill học bài cô bé tóc ngắn đeo tai nghe cầm bút ấy thấy livestream cả năm z :))
Nghiệp quật chết cụ m đi
Nửa đêm kiểu :))
Hoang mang quá zẫy
Hên quá. Mới OT về mới đọc đc
Phát live lại hay sao á mng
Clme nửa đêm nửa hôm
Đang mắc vs đọc xong nín , ko dám bước chân xuống giường đi luôn -))
Mai mốt hit drama giờ hành chánh đc kh ạ, chứ em buồn ngủ quá mà mụi ngừ ơi :(((
hoang mang vch luôn
Page nên cập nhật đúng hơn là page của fan
Hi vọng hắc cơ VN kh lấy để bán hàng onl =))
Trời má hoang mang quá
Mình đoán là người đăng lại những video này nhầm đang ẩn ý gì đó mà họ không nói ra được nhợ sự giúp đỡ của cộng đồng mạng, chứ không phải đơn thuần là nhớ thương cố diễn viên đâu
Hết hồn luôn á các bà. Xong vào page nhìn mấy ảnh sợ ẻ
Thiệt tình, t thấy thương c này lắm luôn. Ngta mất mà cứ bới móc tùm lum hết. Ng này ng kia vô cmt. Thiệt, t thấy tội cho số phận chị luôn
sợ vđ
00:18 xem hình mất ngủ luôn
Vloz nửa đêm rồi
clm, hên là t thấy tin này buổi sáng á nha má =)))
Vl xin đêm r t sợ ma mấy má ơi
Cho dù thế nào thì chị ấy cũng đi rồi ạ. Mọi người thương chị ấy thì đừng bới móc nữa ạ. Hãy cầu nguyện cho chị ra đi thanh thản ạ
Penthouse phiên bản ngoài đời ạ ?
Còn hơn phim ho li vuốt
Ê đêm rồi nha má
vcloz mấy bữa nữa thấy bán kem trộn thì vcloz
Để thầyyyy nghiệm
Live cũ th mng ơi :))) hù bọn kia thui
sợ ma online
cả nhà ngủ hết r còn mình e đấy
Mốt chắc mọi người đẩy view giúp em:))
kịch tính như penthouse
Penthouse đời thật =))))
Vid cũ đóoo
Hồi tối t thấy live mà sợ quá hok dám coi
Video cũ thôi ạ
Ghé page mình nghe nhạc nè:33
Hoang mang thật sự
Chã nhẽ ở dưới có mạng để live stream hả mn
Mé đăng giờ linh vậy ad
Video cũ hả mn làm e kb tiếng mẹ Thái nào vẫn coi live được lúc kinh thật@@
1 quote để cho các bạn nào đọc tin xong đỡ sợ nè :"ta sợ ma nhưng ma chưa hại ta bao giờ,ta không sợ người nhưng người luôn muốn hại ta"
Sợ ma nha bà
Dì dậy chời ngủ mình é :)))
Fan c ấy tuyệt thật , hi vọng công lý sẽ đứng về phía c Mo
Vô coi live chị chị kêu mai chị bắt qua live chung
penthouse bản thái à
Sợ ma nghe tr
có được live chung với chị hong thì em vào múa cho chị coi chứ sợ quá à
Drama hít ko kip Nguyen Tang Ky Duyen Tuong Lam Phương Thảo Tú Quyên
Thanh Nhy còn thức không chị ơi
sợ maa nha
Dạ em ở nhà 1 mình ạ
Phát lại video mà cứ giật tít cố :)))
mà thôi chắc nhín lun=))
Clm sợ ma nha :))
Nhưng phải công nhận fan Thái Lan giả thần giả quỷ như thật =))
Đm t tính đi tắm lun á
ủa đừng làm hoang mang chứ
Nữa đem xem lướt quá thấy soqj
Như phim vậy
Có thể fan đã hack được máy của chị. Vì 1 số chuyện chưa được sáng tỏ nên bạn ấy đã up ảnh trong máy TangMo. Còn livestream kia chỉ là phát lại thôi ạ.
Ghe d mấy má
Penthouse phiên bản này hơi kì nhé
Hơn cả film kinh dị nữa
Ông nào chơi lầy zị
biếc sợ nha đcm :))
sao kêu chỉ nói tiếng Việt mà chỉ hỏng nói sao hóng
Tâm linh quá
Mô phật đang cúp điện không ngủ được
Câu chuyện này mình thấy giong fim scanal 2 phim viet nam ý , nu chinh cung la dien viên chết do đi nâng mui bs thủ tiêu , có cô trợ lý cũng là ng yêu đồng giới phẫu thuật y chang cô dv chết rồi cứ hé lộ tìm công lý làm cho bọn kia sợ vãi linh hồn . Mình thấy giống lam
Video ni phát lâu rồi. Giừ phát lại thôi
Tại sao mọi người đều thủ dâm ngay khi họ xem video khỏa thân của tôi?
Mệt lòng mấy má ghê...sợ abcd các thứ...Chắc bả rảnh đi kiếm mấy má đó, mắc công lôi thêm đứa vietsup mắc công ko mấy má... tư duy lên động não lên mấy cđ ơi. Bớt sợ tào lao lại
Cái này là livestream phát lại mà
Vl sợ vl
Ét ô ét. Nửa đêm rồiiii
mới sáng sớm mở fb ra thì đọc đc bài này lại còn ở nhà 1 mình nữa chứ
tr ơi cứu
Nửa đêm rồi nnha má
Quá dữ luôn
Hôm nay em trực đêm trong bv ạ
Tôi không tin vào tâm linh
Là video cũ phát lại nhé mọi người
Penthouse bản Thái ạ??
Mai 6h phải đi làm rồi đó
Video cũ hay tangmo vẫn còn sống vậy :((
sợ ma huhuhuu
đúng là li kỳ như phim ma Thái Lan vậy
sợ ma ghê
Chị ơiiii hai c em mình ra chợ mua con thỏ điiii :))))
sợ thế
penthouse bản thái à:))
Không ấy chị live vào buổi sáng được khum =))) chứ đêm em ngủ rồi
Mất r cũng không yên
May quá ngủ sớm chứ sợ ma quá. Kịch tính như phim thái
Live cũ r mà :))
Hoang mang vl
cũng muốn tin là Mo còn sống lắm nhưng mà thực tế đi mọi người ơi hk phải phim
Quốc Việt.
Ghê vl má ơi @@
Baoduy Tran hahaa teo nha
Video cũ instagram của bả thôi trời ơi -.-
Gì vậy tr :((
Chị ơi chị đi đâu đấy hai chị em mình đi chợ mua con thỏ đi
Như 1 bộ phim:))
Hú hồn chim én liền á má
Ráng cắn răng coi được khúc live dạo đầu cũng phải lướttt..
Ngoan học cấp tốc 1 ngày luôn bà
Toàn các thám tử conan
Ụ ẹ khuya rồi cho con ngủ đi mấy ba sợ ma rần chết
Qua thấy bảo đăng stt xong giờ lại bảo livestream, hú hồn
Đã sợ và để đt xa mà lở ấn trúng màn hình nó zoom ngay cái mặt,mún dục luôn cái dt
Ai biết tiếng thái vào xin hộ mình con đề ngày mai với =))
lại tưởng livestream bán quần áo hay đồng hồ mới sợ
Ê đêm r nha t cbi ngủ nha
Đêm rồi tha em đi lướt toàn thấy :))
trời ơi cứu tôi
Đọc xong, lặng lẽ chùm chăn cả người
mấy bữa nữa thấy mng đẩy view giúp e nào
Nửa đêm còn thấy cảnh này
Vẫn đang live nè
Bữa mới kêu bả lên live lại là đúng bài cb trả thù luôn, sợ ẻ =((((
Định ngủ mà giờ không dám nhắm mắt luôn
Hôm nọ vừa bảo khéo nửa đêm livestream:))
Mất ngủ luôn
Dm hqua coi lai chim sợ t kh dám đi đái luôn :)))))
Đó chỉ là vid cũ :(((
tr ơi đừng làm em sợ, mai em còn đi học
Ma thái ko làm cta thất vọng
May ghê sáng mai dậy mới đọc tin này. Tí thì mất ngủ
Video cũ thôi =)))
Không ngờ tới ở dưới đó cũng có wifi :))
Ảo vừa thôi
Mé, giờ ai chưa ngủ qua page tui đọc truyện ma nữa là bao trùm mền nha
Đang ôm chăn thò chân ra khỏi giường. Đọc đc cái lặng lẽ thu chân vô, kéo chăn lên chùm kín
Livestream bán hàng hả
chị đã sống dậy:))
gây cấn hơn penthouse =)))
Má, đang cho con bú luôn á
Sợ ma nha tr
Ủa tưởng live bán kem trộn mà
sợ ma nha
Người về tử cõi chớt chăng
Chuẩn bị livestream bán quần áo
Sợ ma quá đi
cbi đi ngủ
Nay đám tang chị mà chị về cầm mic lên là xỉu luôn á.
Live phát lại mà troi
Đang định đi ngủ á
Chắc gọi hồn đc rồi đó nên live
Kịch tính như phim Ấn Độ
Bất ngờ vậy
ê sợ nha tr
ad ơi mới có 12h50 ad đăng vậy sao ngủ
Ai nói chị mai live giờ hành chính nha chứ giờ bận đi ngủ zòi
nghe review mà sợ vãii
Fb của fan lập nên mà cứ bảo fb cá nhân. Lạyyyy
sợ vl
Clm biết là page fan lập mà nửa đêm lướt trúng cái sợ hãi hoảng loạn ngang nha má
Cbi ra phim ma thái lan ha
Chết cũng không yên
Nửa đêm nửa hôm sợ rớt hồn ra ngoài :))
Cứ phát đi phát lại mỗi một đoạn thôi
Combo ngủ 1 mình, trời mưa khi thấy bài này trùm chăn kín người. Chẳng lẽ không ngủ??? Thương Thương
Nàm kham nà kha nàng khan
Tới công chuyện với chị rồi
vụ này hot thật đấyyy
C ơi live nói ai hãm hại c đi ạ:))
ê đêm r để t ngủ
Face fake mấy má ơi lạy mấy mẹ á
penthouse bản thái à:))
Sợ quá
Châu TN penthouse phiên bản Thái :))))
Nhinhanh Nhucacanh chấn động là t chưa ngủ
Ghê với
Thức cũng không yên:(
Bà mịa nó làm tối nay ngủ trùm mền kín người :)))
sợ ma nha mấy má
Phim ma Thái Lan chưa bao giờ làm ae thất vọng :))
Mới sáng mà rén cả người
Hoang mang *ing*
Live cũ nha
Thề đêm hôm ngồi xem một mình mà rùng hết cả người =))
Ma thái
Tối hôm qua lướt thấy muốn đăng xuất
nữa đêm ghê vải
Nửa đêm r má :))
nghe sợ ma
chị diễn viên legit nhất năm, nhất thập kỷ, nhất thế giới cmnr
chỉ có thể là penthouse thái lẻ. mong chị sống lại giống chị đẹp shim su ryeon
Mong chị còn sống
shock qa
=))))3h sáng nằm trong phòng 1m thì thấy bài này
Mất ngủ luôn
Đang đêm mà
Chấn động liền
Phát live lại gùi tui nghĩ dậy
Quơ đáng sợ ztr
chắc live cũ =)))))))))))))))))))))
Thái Lan trùm phim ma
Video cũ à mn oi
Ủa ủa có khi nào giống trong phim k ta
người thái nên sợ ma thái vl :))
hóng vụ này tuần nay rồi
Cẩm Tú mấy đứa ở nhà một mình không thích điều này
dcm nửa đêm r nha
Nghe bảo trang này là của fan thì phải
Live cũ á
Thậc là penthouse
Viếng chùa online đi anh em
nửa đêm lên hỏi gg tiếng Thái
Penhouse phiên bản giữa đời thực :(((
Như phim kinh dị mốt cải biên thành phim được rồi đó
Live cũ mấy má ơi , làm gì có chuyện sống lại chơi FB livetream các kiểu . Mấy cái page cũng là fan chị đang sử dụng thôi
Đang trực đêm ở bv cái đọc đc tin này
penhouse phiên bản thái hả ae:))
Hồi tối gần 950K người xem thì phải
Hoang mang thật luôn í
live cũ ở ig thôi
may quá vừa đi tè xong thì thấy
Hơn 12h đêm, ủa gì z tr
Khiếp vãi
Run tay
Mong c vẫn sống
Giật hết cả mình
để ngta yên đi mấy mẹ
cố tình kh xem r hiện mãi :))
Tâm linh thật hnay bạn đưa coi ma thấy sợ ma ...thật sự
mắc tò mò ghê
Hơn cả Conan
page kia phakeee
vào hết mấy video trog trang đó đi, video nào trả hiện live
Sợ ma ghê :((
Má ơi, sợ nha má.
tâm linh
=)) may hôm nay không ngủ sớm
Phát lại liv luôn
sao giống trong phim dị mấy mẹ :)))
đợi sáng r up ad :))
Như phim z
Tuyết Nhi thây ghê nha xốp
Có khi nào bả chưa chết hong tụi bay
phát lại của ig thôi
Sợ vl
ko xợ vì có chồng làm thầy cúng
Clm 1 mình giữa đêm
Sos sợ k dám đi vs:))
Gay cấn hơn penthouses luôn rồi
Penthouse phiên bản đời thực :))
Nhìn là bik live cũ rồi hoặc clip bên intagram v mà cũng có một số má vô cmt sợ sợ này kia như đúng r
Ủa gì dạ
Đang chuẩn bị đi ngủ mà lướt ngang gặp bài này kiểu =))))
Xin inf c tangmo ạ =)))
Thấy live cả ngày nay r
1r rồi clm :)))))
Đêm rồi page ơii =))
Hông hóng nữa mai rồi hóng , mai tao còn đi làm sớm
Thái Lan giờ giống Ấn Độ ghê dài như phim cô dâu 8 tuổi
Sợ vcđ
Cho mấy đứa bạn tốt xem đỡ nhớ
Tự nhiên hồi tối đi ngủ sớm chi trờii
Như penthouse=))
ủa gì dzay mọi người
Live cũ hoy mí bà. Page Happy Melon Official mới là page thât nha
Sợ vậy
vc nãy thấy còn đ biết ai
Dưới đó sóng 4g có đủ khoẻ không chị?
tí thì đéi re quần
tr đất ơi =))
Jun Tran may quá, trời vẫn còn sáng :))
Sợ hết hồn
Nick ở ig mất tiêu luôn r, trưa qua vẫn thấy mà giờ không còn
T cũng thấy vuii vì làm thế để cho mấy thằng mấy con thủ phạmm nó rung chơi
Đm chuân bị đi ngủ :)))
Chắc livestream bán mạng
đang tính trùm chăn đi ngủ thì đọc đc bài này, thôi khỏi ngủ
hóng chung cho đỡ sợ
Sợ ma dị chùi
vai
Khổ nhìn lại thấy thương
Bữa c nào kêu là. Acc FB này là do fan sử dụng mà
Có thể nào up mấy bài kiểu này ban ngày được không??? Đang đêm mà lướt thấy tui chỉ lặng lẽ tắt điện thoại rồi trùm mền ngủ
clm có thôi đi không
t theo dõi mấy hnay. theo ông At thì có 1 người đã có dc ảnh video và những đoạn ghi âm của tangmo . Đang cố gắng k để vụ này qua dễ dàng nv. 2Tiếng lại up video , ảnh , ghi âm các thứ. t còn coi dc ghi âm của tangmo vừa chạy vừa kêu cứu, vì có ng muốn giết nữa
Nay đâu phải rằm đâu ta ơi
Ng mất r cũng ko để yên nghỉ... nghiệp quật chết cha chúng mày .
Đêmm rồi vừa đói lại vừa sợ
Penthouse đời thực à
Vd cũ được chiếu lại thôi
khi k đọc cmt thì mình sợ quá.. đọc xong cmt mình cười đau cả hàm..
Xài fb mà ko biết phát lại livestream hả ta sao phèn dữ zạ
Có người biết tài khoản mới thế =))
Có tập cuối chưa mn
như phim
Lạy chúa con theo phật
Về để bán hàng online chăng =))
Nửa đêm đọc thấy hơi ớn lạnh sống lưng nha :)))
Đêm hôm buồn đái lướt bài này đ dám đi luôn
Má tính ngủ cái sợ ba
Tao có hoang mang đâu mà bảo dân tình hoang mang
Sợ ma mà đọc báo giờ linh ko hà
Tởm vl
Video cũ phát lại trên livestr liên tục mấy tiếng đồng hồ, dòng caption hy vọng lễ tang của mình 5 người bạn trên tàu hôm đó đừng đến mà hãy nói ra sự thật :))))
Gì thấy ghê z
sợ thế
Nữa đêm làm sợ ma vl
Vừa kinh dị vừa kịch tính
Kịch tính hơn cả penthouses ý
Ghê vl dm nửa đêm thấy
Làm riết thấy ghê qá trời
Đang coi mà chẳng hiểu bà nói gì
Giì má nửa đêmmm
Live cũ đó mn
Chính thức blook trang này
Quỳnh Hoa chúc bé ngủ ngon
Hic gì zậy
Wifi dưới đó mạnh quá
Trên này lag vcl Nguyễn Huyền Trâm
Live phát lại
Vô tường e mua mp đi nào xem linh tinh chi mà sợ ma
hú hồn
Sợ quá
Coi mà sợ thật á trừi
Phát lạt mấy má
hài
tối qua hóng đc mà xong k gửi bạn mình vì sợ bạn mình k ngủ đc :)) Meung Di
Nước hoa charme đi moi người oi
Chắc ai hack rồi làm vậy hoang mang thôi
Kịch tính như phim trinh thám
Nửa đêm dậy lướt thấy bài này đ dám ngủ nữa luôn
Bị hack thôi ae
Má ơi gần 2h sáng clm sợ ma zị :))
live cũ mò
may mà chưa live bán đồ lót đấy
thề là thà kh theo dõi chứ theo dõi vụ này lúc đầu buồn lúc sau gây cấn như phim
c ơi em mất ngủ đáy
Nửa đêm ngồi phơi đồ lướt thấy tắt mẹ fb cho lành
Má nó rén thiệc chứ :((((
Nửa đem sơk iechayyy Hải Sơn
Đùa chắc à
Chị gái live cmsn em hả? :))
Penthouse bản thái à:)
Quá bình thường :)) toàn live phát lại
Bắt đầu sợ rồi
1h sáng lướt trúng live kiểu :))
chội tâm linh quá nè bae ơi
còn lâu bằng cô Phi Nhung tao nhận thông báo phát trực tiếp liên tục
Ôi má ơi
Ma thái lan kh bao h làm cta thất vọng:)
Vải =)))) ko dám tắt đèn luôn ó
Xem ở đâu v
Người mất rồi thì cho ngt yên nghỉ đi.
Như phim
Penthouses bản Thái
chấn động z
Thấy bảo bị hack:))
nói dứ t là clip cũ r đăng lại đi:)
Omg luôn
Má sợ nha, chưa bao giờ hóng drama mà sợ ma z luôn á
Live review cuộc sống âm phủ à
khi nào mới có kq trời
Cuộc chiến thượng lưu
Ôi cái địt mẹ như 1 bộ phim
Live cũ mà trời có đoạn nói qua lại quài
Trailer phim hẻ??
Live cũ :")))
Sáng mai live đc hông chị
Tao thấy xinh nên vào xem tân 15p
hơn cả phim
live bán đồ hả
Sợ vãi đái người thái
Kinh dị
Hóng chị trở về
May mà ngủ sớm
Gi tr may sáng mới thấy k túi mà thấy thì...
vkl cầu xin
Sợ hãi
tr ơi cú tuu
Showbit bên thái nó cũng ở cái tầm bùa ngảo con mẹ nó rồi. Ở việt nam cùng lắm là đăng ảnh thôi. Tangmo nó đang tu luyện để đầu thai mà bọn thái cũng lôi lên live trym
Sao mà đăng giờ linh dị ạ
Sợ ma mà đăng h linh ko à :)))
ai biết bả sống lại=))
Sợ vlolll
Chắc nữ nào giống thôi
Ngủ 1 mình kiểu=))))))))))
Ủa gì dạ :(((
Muộn r cho tui đi ngủ đi má ưiii, hú hồn hú vía à tr, đầu tcn má
Runn hết cả người
Sợ vãiiii
Sợ ma nha
Vừa xem xong k hiểu nói gì luôn
12h tối
Ụa page đó ko thấy luôn à
sợ vãi
Tâm linh ko đùa đc
Mấy hôm nữa thấy live bán nước hoa :))
chị là Shim Su Ryeon bản Thái hả
Hơn phim :))
Penthouse phiên bản đời thật:))
Video cũ à
Là 1 dân hay hóng nhưng chả hiểu chị nói mẹ gì
Sợ vcl. Mịe :))
như trong phim vậy =))
Khộ chị
Đang chuẩn bị ngủ đó mấy má ad ơi
4h sáng hqua lướt phải
Như phim
Tangmo hiện hồn bứt lông lờ con nhỏ hại mình
Nổi óc v
Rồi "ải chỉa" luôn =)))
Penthouse Thái Lan ạ
Rồi túm lại là "bắc buộc" hay là "bắt buộc".
Học lịch sử ko sai. Sai là bộ sách sử dạy quá lang mang, chưa có sự sáng tạo để học sinh dễ tiếp thu. có thể bỏ bớt các phần như lịch sử của các nước khác hay thế giới, dạy theo kiểu học sinh sáng tạo, đóng kịch hay xem các vid ( để hs có thể trải nghi… Xem thêm
Phải học để mà còn sống sao với biết bao công sức của các vị anh hùng, suốt ngày phá làng phá xóm là giỏi mà không biết ngày xưa cực khổ ntn
Mang tiếng 9 10 điểm hoá mà ko trộn đc bê tông:((
Tất cả đều hoàn hảo cho đến khi ad viết " bắc buộc "
Con tôi nó sẽ ô dè đúng tủ
Bắc buộc thôi chứ Trung với Nam không buộc đúng không? =)) Các page có thể nào đăng bài chất lượng thì mình viết đúng chính tả được không ạ??
sử nó hay vcl, nhưng đó là tự đi tìm hiểu thôi chứ bà cô dạy t trên trường bả dạy chán vcl
ngưng đánh đồng việc ghét học sử = không yêu lịch sử/không yêu nước vì cá nhân tao thấy học chán bỏ mẹ, buồn ngủ nữa chứ
Môn này tính ra cũng không nên bắt buộc học. Tất nhiên là các sự kiện quan trọng thì vẫn phải biết và việc đó có thể làm ở cấp tiểu học và thcs. Lên cấp thpt thì nên dành thời gian cho các môn trọng điểm trong ngành mà học sinh chọn. Chứ học sinh không… Xem thêm
Học ls bao nhiêu năm nhưng thích nhất năm 12 bởi thầy năm đó đến lớp kh nhìn dô sách để kêu hs chép như những năm khác mà thầy giảng thầy như kể chuyện luôn nó cuốn sao đâu á. Làm mình thích nghe và nhớ lâu hơn ,nên nói ” học ls kh chán, chán ở cách truyền tải” là đúng
Dân ta phải biết sử ta nên bỏ hóa ra đc ko ạ em ko có đam mê với mấy cái chất đó ở nước ngoài đâu:)))))))
Dân ta phải biết sử ta chứ, mấy môn như lý hoá sinh thì cho học thực tế với giảm bớt kiến thức đi bộ ơi, riêng lịch sử và địa lý nên cho học sâu và nắm vững kiến thức chứ nhiều người vì idol mà không biết chủ quyền nước mình ra sao lịch sử mấy nghìn nă… Xem thêm
Ko ai chán lịch sử dân tộc cả!!!
Đồng ý 2 chân 2 tay luôn! Dân ta phải biết sử ta chứ! Mỗi khi học sử thấy thế hệ ngày nay may mắn biết bao nhiêu. Cùng với đó là lòng yêu nước và lòng biết ơn dâng lên cao độ
Không có quá khứ sao có hiện tại. Lịch sử là môn học bắt buộc còn có nhiều bạn không muốn học giờ lại kêu lịch sử môn phụ thì dân ta chịu sử ta à
Nên bỏ môn Hóa. tại học hết 12 năm vẫn không biết ai làm mất nhãn dung dịch
Còn lại bỏ hoá lí văn toán sinh công nghệ anh đi
Dân ta phải biết Sử ta, học để biết ngày xưa ông cha ta đã hy sinh biết bao để có đc cuộc sống của ta hiện tại!
Sử thật sự là khó lắm đấy! Cô sử 8 dạy đã làm mình hoang mang lắm rồi vì mình không thể nhớ nổi cái j luôn. Cô dạy quá lan man, buổi dạy buổi không (buổi nói chuyện các thứ vớ vẩn), dạy nhảy bài các thứ.... Chán lắm ý
ừ BẮC buộc
BỎ HÓA ĐƯỢC KHÔNG BỘ GIÁO DỤC, EM NĂN NỈ
Bỏ quốc phòng đc ko
Mong giáo viên chủ nhiệm cho ghi chép ít ít thôi . Tóm tắt như trên tik tok ý dễ hiểu:))
Học Sử đi không nhớ được nhưng có lòng yêu nước. Chứ bọn 3 que dạo này hoạt động MXH mạnh lắm
Mặc dù thích sử nhưng nghe cái này cũng thấy hơi tội mấy em
"Bắt" chứ k phải "bắc" nhaaaaa
Đều ổn khi t thấy chữ bắc buộc
Lịch sử không chán mà là cách các thầy cô diễn đạt nó chán và làm học sinh không có hứng thú học :(((
Hồi học c3 mk thik học sử vì thầy dạy sử của mk dạy hay, có tiết chăm nghe giảng vs ghi bài cũng nhớ dc nội dung chính. Thi học kỳ cũng là chuyện nhỏ. Gất là mê môn sử
Học Sử cuốn lắm mn ơii:33
Bắc buộc thôi chứ trong nam không buộc nha
yesss,bỏ môn hóa là môn tự chọn
chưa kể đôi khi còn có 2 sự kiện có mộc thời gian như nhau
+1 vote kick Hoá ra khỏi cuộc đời em
Lịch sử thì hay đấy,nhưng cách dạy của mấy bà giáo viên thì thôi dẹp mẹ đi
Chị Tâm thích điều này
"Bắt" chứ không phải" Bắc " ad ơi
Học sử ko giỏi ko đồng nghĩa với việc ko yêu nước!!
Không chán lịch sử dân tộc nhưng chán cách dạy của gv:)
"Bắc buộc" thui chứ trong nam ko buộc nha :)))
Học hết đi cho lành :)) bỏ làm chi rồi thiếu kiến thức
chữ bắt ghi sai rồi
Học sử, bỏ hóa lí đi bộ ơiiii
Dân ta phải biết sử ta </3
tsao không phải là ĐỊA
Là đúng, nhưng yêu cầu bộ giáo dục xem lại cách truyền đạt môn học này đối với học sinh. Có những thầy cô dạy và truyền lửa rất hay, nhưng đa số mang đến cho học sinh sự chán trong tiết lịch sử vì cách dạy của mình. Trong đó cũng mong các em về nhà xem… Xem thêm
nên thay đổi một chút về chương trình dạy Sử ở cấp thpt như là dạy cùng với vid phim tài liệu, chứ chỉ đơn giản nói về những gì sgk viết thì thật sự là không cuốn thật, khô khan lắm. Lịch Sử dân tộc thật ra rất thú vị chứ không hề khô khan như lịch sử trong sgk.
Không 1 học sinh nào chán lịch sử cả chỉ do cách truyền đạt, cách dạy của giáo viên chưa phù hợp
"học sinh kh chán lịch sử nước nhà, học sinh chỉ chán cách dạy khô khan của giáo viên"
bắc buộc chứ không phải nam buộc
Lịch sử luôn là môn mình yêu thích khi còn là học sinh, tiếc là hồi đó tiếp thu quá ít thông tin, chỉ vỏn vẹn trong sgk thôi, gặp giáo viên tận tâm họ sẽ kể thêm những kiến thức bên ngoài, đa số học sinh toàn thích học những kiến thức bên ngoài đó
nếu bỏ hóa thay = cái nì thì đc
Khồng=)))) phòng gd định giết hs à
?
Học sinh chán lịch sử trên nhà trường thoi chứ không ai chán lịch sử dân tộc
Sử 2.5đ
Việt bắc chống mĩ
nhưng mà ước gì gặp trúng cô nào dạy hay như cô Tuyết hồi c2 chứ lên c3 học sử chán nản quá
Alo Bộ, mời bộ bỏ ngay Lý cho e vs. Học 3 cái lực tỉ cái công thức mệt vcl mà chả hiểu đc j hết :)))
Cô dạy rất cuốn và không hề nhàm chán. Học với cô là mình lại muốn về tìm hiểu thêm nhiều về cái đã học và sẽ học để hôm sau có thêm tài liệu trả lời. Học với… Xem thêm
Yêu cầu giáo viên dạy phải cuốn
Quá tuyệt zời
Học sinh chán là do cách dạy thử vào lớp mà mở tóm tắt lịch sử của mấy kênh ytb đii thề cuốn vl luôn ý
cảm ơn vì đưa ra quyết định đúng đắn
Phải học Sử thì mới hiểu đc gốc gác của dân tộc, đầy ng học Sử r mà vẫn kh nhớ, thế thì sau này kh học thì có mà quên cả ai sáng lập ra nhà nước ta à :))
Đề nghị ace là "bắc buộc" thôi nhé. Trung, Nam ko cần đâu :)))
Ờm thật ra mình nghĩ sử khá hay đó chứ? Được tìm hiểu về các nền văn hoá của nước mình và nước bạn thời xưa nè, tìm hiểu về các anh hùng dân tộc, những trận chiến bảo vệ tổ quốc của ông cha ta,....chỉ là giáo viên giảng ko được hay đăm ra mọi người chá… Xem thêm
yess. ko thể để "Quang Trung là anh trai của Nguyễn Huệ" và "Chiến tranh Việt Nam là nội chiến" được.
Bỏ đi,học gì toàn lịch sử Trung Quốc rồi Ấn độ,...lol thời đại 4.0 rồi ,học thế này sao Việt Nam đi lên với các nước khác
Tuyệt vời luôn
Tại sao thay vì "bắt buộc" mà không làm cho nó "cực kỳ quan trọng" đối với học sinh. Thay vì 10 em thì chỉ có 3 em yêu thích sao không làm nó thành 7 em mê.
e xin làm phiền mn bỏ ra 1 vài giây để like ảnh này giúp em vớii ạ, em xin cảm ơn nhìu: https://www.facebook.com/sacmau18ald/photos/538300414620786
hong học sinh nào chán lịch sử dân tộc cả, học sinh chỉ cảm thấy nhàm chán với lối dạy dập khuân của thầy cô thôi
Đây nước nhà 4000 năm văn hiến lại có ý kiến cho lịch sử làm môn tự chọn… Xem thêm
lí hoá dễ hơn
Không rành chính tả mà hay design hình nhiều chữ quó
bỏ hoá đi được không ạ
Bắc buộc chứ Trung vs Nam ko cần buộc đúng ko =))
thầy cô dạy lịch sử tệ quá. chỉ học thuộc như trong sách gk rồi đọc lại cho hs chép. dạy như vậy hs sao tiếp thu được
bắt chứ ko phải bắc...
tìm hiểu được sâu thì càng hay
Sử rất thú vị chỉ là cách giáo viên truyền đạt lại hơi chán
Vậy thì đề nghị các giáo viến Sử thay đổi cách dạy đi ạ, cảm ơn!
Very good toẹt vời bộ giáo dục có tâm và có tầm
Đồng ý 2 tay 2 chân luôn :)))
1 ngày ít nhất 3 tiết sử :))
nên như v, lịch sử rất quan trọng
Thi thì hc thuộc,thi xong lại quên hết
K ghét sử, rất thích sử, nhưng lúc thi đh làm ơn cho cái cụ thể đi, học lang mang một đống chẳng đâu ra đâu ai thi cho nổi =))))
Lại phải học thuộc huhu? Mà khoan, đậu lớp 10 r tính .
Nếu như ngày đó các thầy cô kể nhiều chuyện lịch sử một chút, đổi phong cách giảng dạy cho trẻ trung hơn thì năm lớp 8 dù học lớp chọn m… Xem thêm
Ngày xưa học hết cuốn lịch sử, làm biếng bỏ vài trang không học, cuối cùng vào ngay đúng phần đó. Đến giờ còn ân hận
Bắt buộc học lịch sử không có gì là sai cả. Sai ở cách các thầy cô truyền tải đến với học sinh thôi. 12 năm ngồi ghế nhà trường mà chả hiểu cái mẹ gì cho đến khi ngồi xem phim hoạt hình với con
hay mà trời
Sử mình học hồi lớp 4 hay lắm, nhớ hoài luôn mấy triều đại đc dạy năm lớp 4. Mà từ lúc lên lớp 5 dạy sử thời pháp mỹ chán hẳn chả nhớ sự kiện j nổi. Kéo theo những năm về sau sử thế giới các kiểu luôn, h mình chỉ nhớ đc nổi sử VN phong kiến thôi
Bỏ hoá đi ạ :))
Cả giáo dục công dân nữa
Lịch sử phải là môn bắt buộc, học sinh chỉ chán cách dạy của thầy cô chứ không ai chán lịch sử dân tộc cả
dân ta phải biết sử ta
Trước giờ mình cứ tưởng mình ghét môn lịch sử. Cho đến khi mà mình được xem những video tóm tắt lịch sử trên youtube thì nó lại rất hay, dễ hiểu mà lại còn cuốn hút, đến bây giờ vẫn còn nhớ. Còn trên trường thì dạy rất chán, dài dòng, theo kiểu nhét ch… Xem thêm
hẳn là "bắc" buộc.
Nói thật lịch sử rất quan trọng nhưng học sinh nó không thích học, nó chỉ coi là môn học thuộc, chép cho đầy vở…
quá tuỵt dời
Recommend các bạn xem kênh youtube Đuốc Mồi nhe. Các trận lịch sử đc dựng thành phim xem bánh cuốn lắm
Học sử vui lắm mng ơi
Có thể bắt buộc nhưng các thầy cô làm ơn hãy khiến cho giờ học lịch sử thú vị hơn chứ học lịch sử như kiểu đọc chép thì buồn ngủ lắm ạ .
=))))
Thế này hợp lý hơn này. Vì cấp 1 cấp hai học sơ quát rồi lên cấp ba lại học lại hết thôi. Sơ quát lịch sử việt nam nó có ngần đó. Để tụi nhỏ nó rảnh hơn. Và có thời gian để phát triển những môn năng khiếu chẳng hạn.
Vậy vứt môn hóa ra khỏi chương trình học được không:)
Học sử vui màaaa, chỉ mong cô dạy sử có tâm và truyền đạt kiến thức cho học sinh một cách thú vị , ko gây nhàm chán … ghi chép có thể bớt lại hoặc dùng sơ đồ tư duy để kiến thức tiếp thu vừa dễ mà khi học lại thấy vui hơn, quan trọng là kiến thức vào đầu thui ._.
Ai chẳn muốn học lịch sử đâu nhưng mà cách giáo dục hiện tại quá nhàm chán không có tí hứng thú trong đầu sao mà học hiệu quả đc
Sử phải học mà giáo viên vô toàn cho ngồi chép dù nó ở hết trong sách
Môn này quá zễ đối với t :))
Thay lịch sử vào hóa cũng đươc
Vu Nhquyh cô Ngọc sẽ không sợ thất nghiệp
??
Học sử lớp t kiểu =))) hiểu về cuộc đời phong ba bão táp bôn ba sóng gió của thầy dạy sử hơn cả các triều đại với diễn biến các kiểu =))
Rất thích lịch sử
Hoy đừng buồn nữa mấy đứa, hồi năm anh thi đh Khối A,B mà tốt nghiệp Combo Văn-Sử-Địa
Bắc buộc thôi chứ Trung với Nam thì không nha, các bác cứ yến tâm
Dân ta phải biết sử ta:))
Ui giời. Cảm ơn bộ gd nhá:)
K học cũng phải HỌC!!
gv dạy thì ngáp lên ngáp xuống thế mà lên yt coi mấy coi video lịch sử thì chăm chú vãi lìn
ủa cả năm t học toàn Pháp,Đức,Anh,Hà Lan,..chứ có lịch sử VN đâu mà dân ta biết sử ta
Hải Yến Mai Hương Nguyễn Minh Giang Tuyệt quá các cậu nhỉ
Lớp học thì dốt nhưng nghe cô giảng thì vẫn há hốc mồm ra nghe.Vì cô giảng bài quá hay.
Đề nghị bộ giáo dục mở clip trên youtube của anh Thành palm hay kiến thức thú vị để cho các cô,thầy dạy sử xem mà áp dụng vô dạy các em chứ cô thầy dạy kiểu nớ ai mà xem:))
Học sử ừ ko sao nhx nếu vô đc cô dạy tốt thì rất chăm chú nghe còn vô cô dạy như chs thì vứt môn sử ko hề chán chỉ là do cách dạy của Việt Nam mình thôi học sử mà bắt học thuộc lòng thì còn j là lịch sử nữa vì có những thứ ta học chỉ để biết ko phải để… Xem thêm
Lịch sử mình thấy hay mà được biết tới cách tư duy suy nghĩ thông minh của ông cha ta cách đánh trận thuần thục khéo léo biết được và yêu quý ông cha ta hơn và nó cũng thể hiện tình yêu dân tộc sâu sắc của thế hệ trẻ dù đã qua bao nhiêu năm tháng
Dân ta phải biết sử ta k nhiều thì ít chứ k học thì k biết ai dựng nước giữ nước và vì sao phải nghĩ ngày lễ hùng vương. Bỏ lịch sử thì đặt tên đường làm gì bỏ luôn đi
Thanh Trúc Như Ngọc Châu Tony Ngô Tiến Trần Trần Thị Như Hảo môn iu thik kìa mn
chứ em buồn lắm
Dân ta phải biết sử ta , cái gì không biết thì tra gg:^
Dân ta phải biết sử ta cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam
Nên là như thế. Trong 1 bộ fim của TQ mà tôi đã xem trong đó có 1 câu thoại làm tôi nhớ mãi :" muốn chiếm được 1 nước hãy xóa lịch sử của nước đó". Vì vậy đừng để thế hệ sau ko biết đc nước ta đã trải qua những gì rồi xem bọn láng giềng tham lam như là kẻ ban ơn.
Năm lớp 8 có cô chủ nhiệm dạy sử hay vcl, tới tiết cô ngồi nghe mê hơn cả văn
Lịch sử học rất tốt mà...toàn diện luôn í..nói chung rất thích Yến Nhi đúng hok b
Niềm đam mê môn sử phổ thông của t chấm hết khi nghe bà cô nói Indonesia nằm ở phía tây của Việt Nam
SỬ là 1 môn học quá tuyệt zời
"Bắc buộc"
Rất là tuyệt vời cơ mà lịch sử trong sách khá là buồn ngủ, thay vì thế để cải thiện chất lượng thì dạy qua những video có hình ảnh âm thanh sẽ dễ tiếp thu, làm cho các em học sinh có hứng thú với môn Lịch Sử hơn.
Anh em miền Nam sướng nhé ... có mỗi "Bắc" buộc phải học để thi
Bắc buộc => bắp luộc
Ước gì VN có cách dạy LS hay hơn, cuốn hơn chứ LS thú vị và hay lắm luôn, coi tiktok riết ghiềnnnn
Đúng là sử rất quan trọng nhưng mà nếu cứ giữ mãi cách dạy học thụ động của giáo viên thì thật sự đó chỉ là thêm một phần gánh nặng cho học sịn
bỏ hoá dùm luôn đi
Tôn trọng ý kiến của Bộ, mà nè
Lí do hs ko thích sử là vì học bài quá nhiều
học sử thích mỗi thầy năm lớp 7, thầy dạy vừa nhớ lâu vừa hiểu nữa, đã thế còn không chán. Chứ lớp 6 với 8 học cô, haiz, không hợp cách 2 cô dạy, ngồi trong giờ cứ thấy buồn ngủ. Xin lỗi ạ:(
iu sử foreverrrr
chọn tổ hợp 1 nên phải hc lịch sử hoi
Nếu các bạn chú tâm vào một chút, các bạn sẽ thấy lịch sử nó hay đến cỡ nào
đồng ý nhưng cx đổi cách dạy luôn chứ em cũng cố học lắm mà chả hiểu thầy cô nói j =((
Bỏ luôn việc ép học sinh học thuộc lòng từng câu chữ trong lịch sử đi, cho HS nêu cảm nghĩ là được rồi
Nên thay đổi cách dạy của gv chứ không phải cho làm môn phụ:^
Lịch sử rất hay và có vai trò qua trọng trong đào tạo nhân lực.
cháu rất đồng tình với ý kiến này mặc dù sử cháu thi cuối kì được có 3,5 =)))
Xin lỗi chứ t còn thấy nó chưa đủ chi tiết chứ lan man chổ nào? :)) À mà ktr thì học hơi khổ thật
Học đi, ngồi xuống mâm cỗ bốc phét xướng mồm luôn
Bỏ HÓA đi Bộ ơi
Mình muốn cho thế hệ học sinh thích học thì mình phải tạo sự hứng thú về lịch sử việt nam để cho các em học sinh tự hào về mình nhiều hơn
Chứ lịch sử nước nhà sao bỏ được
Học Sử hay lắm mọi người ơi
Nhớ hồi c2 có gv dạy sử cuốn lắm, chỉ muốn đến tiết đó nghe thầy kể
dạ cháu đồng ý
mình cảm thấy lịch sử rất thú vị nhưng lịch sử đến từ sgk thì ko có 1 cíu nào
ủng hộ
T đồng ý vụ này tên khai sinh Bác Hồ còn k bt thì bn người đã hi sinh vì ngày nay r sẽ ở đâu
Nhật Thiên :> ét ô ét
Môn địa , công nghệ
t nói ! Chứ Mẹ hồi nhỏ cũng có thích LS đâu..
Cho giáo dục thể chất vào môn tự chọn đi
dơ 2 tay 2 chân đồng ý lun ạ
Nhất mấy môn học bài —__—ghét vl
vỗ tay,clap clap
qtrong là cta nên thay đổi cách dạy học thôi =))
thay đổi cách diễn đạt được k ạ? chứ gv giảng theo cách bth làm e rối với nản quá
Toán thì em c… Xem thêm
Thay vì bỏ sử thì bỏ hóa đi được không?
Trần Bảo Hân Jenny Nguyen sử Việt rất hay, luôn hay và mãi hay, tao rất tự hào khi xem vid về lịch sử, chỉ có điều cách học sử cùng thầy Công thì quá chán thôi
Đồng ý =))
chưa kể mang đầy đủ màu sắc văn hoá qua các tranh ảnh video trong 1 2 phút
Toán lí hóa nên làm môn tự chọn cho học sinh chuyên ngành điiiiiii, học toán đồng dạng để so sánh con mình đồng dạng với ông hàng xóm afaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!
Xin hãy áp dụng càng sớm càng tốt
Bỏ lí hóa toán sinh đii
Cho e xin về về mầm non hc:))
Văn YếnRosé Park Nguyễn TháiHồng Phong Nguyễn đã liền
Klq mà t cứ nghĩ lịch sử nhàm chán cho tới khi xem mấy kênh tiktok, ytb, kể về lịch sử, cuốn vl, đi học cũng cuốn thế thì tốt rồi
Học trên trường thì chán, chứ xem mấy clip ngắn về lịch sử trên tiktok rất cuốn
hurra bộ giáo dục muôn năm
Học vào hay k là do cách giáo viên giảng bài nx có giáo viên dạy, lịch sử kể chuyện cuốn vl mà có gv dạy lịch sử chỉ cần đến tiết thôi là t ngáp r
Vì sao chỉ Bắc Buộc? Trung với Nam đâu? Thật không công bằng, sao không Buộc cả Trung với Nam :<
học lịch sử gấp, kẻo lại có đứa kêu bts giúp Việt Nam đánh Pháp :)))
Ý kiến của tôi vậy thôi
Bỏ môn Hóa đi bộ ơi
Chia ra 2 sách đi 1 sách lịch sử VN 1 sách lịch sử vừa TG vừa VN cho tụi học xã hội đi chứ tui theo tự nhiên học lịch sử VN thì vô mà học LS TG không vô
Cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam"
Nói thật xưa cái tiết lịch sử toàn ngủ trong giờ vở thì ghi đúng cái tên Bài mà ktra cứ 7 -8 gọi lên ktra vẫn vô tư mặc dù chả học gì trên lớp tại nhà có cái tủ sách vs 90% là văn học + lịch sử thành ra cô giáo cũng… Xem thêm
Yéee bộ môn duy nhất đc khen có tư duy:)))
Bỏ Hóa đi Bộ ơiii,e năn nỉ
Chúc mấy em may mắn
bỏ toán lí hoá i
do thầy cô dạy dở thôi chứ xem review mấy kinh trên tiktok nghe hay mà còn dễ hiểu mà
Bỏ văn lí hoá cũng đc 1 tuần full tiết lịch sử thì càng tốt
tuyệt vời
Không chán lịch sử nma mong có phương pháp dạy mới ạ huhuuu
tuyệt vậy
Ủng hộ
Khá là yêu mến:)
Dân ta biết sử ta
Năm sau vào học sử thôi
thay vào đó bỏ Hóa được không ạ=)))
Bắc buộc?
Lịch sử không chán, chỉ có người dạy sử chán thôi. Mấy video của Thanh Palm dài tầm 20 - 30p nhưng nó lại cuốn hút hơn tiết sử 45p trong trường :))
ám ảnh một thời luôn má
biết là lịch sử quan trọng, nhưng hiện tại rất nhiều trường dùng cách dạy rất chán, khô khan, làm cho học sinh không có hứng thú học
T học dốt lịch sử mà t vẫn ủng hộ nha
Tôi rất thích lịch sử từ trong nước ra thế giới nhưng không phải lịch sử trong sgk :((
Thực sự mình ko hiểu tại sao môn sử rất chán, cô sử lớp mình bị coi thường, học sinh thì ko tôn trọng môn sử, mình ko biết lí do là gì hết nhưng mà mỗi lần vào tiết sử mình chán kỉu gì á, mọi người chửi cũng chịu chứ thực tế là v
dạy bắt ghi cả trang sách
Môn nào không thực tế thì cắt giảm đi. Cái gì cũng bắt học thì thêm gánh nặng cho học sinh chứ được gì.
Í mà khoan, đâu có đợi thời, cô lúc nào cũng cho rằng chép ko thiếu 1 dấu phẩy từ sgk ra tập và đọc lại ko sót dấu chấm nào là cần thiết, thay vì hs dành thời gian tham gia sáng tạ… Xem thêm
Oh yeah! Quá tuyệt vời
Nên vậy nha. Để mấy em sau khổ =))
Kiki, tuyệt vời =))
Dân ta phải biết sử ta
...
Bỏ hoá được không ạ
T coi tik tok thấy hào hùng dữ lắm, nhớ rõ tên với năm đồ luôn, ấn tượng, còn lên trường thì nằm ngủ
Ủng hộ x100 =))))
Cta cần cải cách các dạy môn Sử đi chứ dạy theo cách cũ trả bài còn sợ chứ nói gì thi:((( (Ý kiến riêng ạ)
OK "bắc buộc"
Ye vẫn theo sp sử đc he
các e khóa sau ahhahahaah Anh Thu
Tuyệt zời
Tất cả điều hoàn hảo cho đến khi có chữ bắc
Cơ mà lí hóa sinh cho thành tự chọn được k ạ
Cái gì không biết thì tra Google :))
Ko có lịch sử là mất gốc mất gốc là mất tất cả
Và bộ GD nên đưa lính đánh mướn Hàn Quốc vào SGK để mấy cháu gái bớt cuồng idol mắt hí
Cơ hội cua cr đây rồi:>
Trước khi bắc buộc 1 ai thì hãy học lại chính tả dùm.. nhìn ghi sai chính tả tức ghê "bắt buộc" tiếng anh "compulsory".. gòi cảm ơn ạ
bỏ hóa đc k ạ?
Hồi đó ngồi nghe vì thấy nó thú dị thui chứ chẳng nghĩ đến là học để biết ơn hay sống sao với biết bao công sức các vị anh hùng
tuyệt vời ln
Chỉ nên thay đổi cách dạy lịch sử thôi
nói chung môn lịch sử thì tùy thầy dạy là chính, gặp ông thầy dạy hay thì yêu lịch sử yêu luôn cả môn lịch liền, còn gặp ông dạy dở còn nhồi nhét thì xin thưa có yêu nước tới mấy cũng phải ngán
"Bắc buộc"?
Nhỏ không học lớn làm content sai chính tả
Tuyệt vời
vui nếu bạn học trúng giáo viên dạy sử hay thui
ýe ýe
Thà học 5 tiết văn chứ kh học sử đâu :))
Lịch Sử có sức hút học mãi không chán ấy =))
Ở trường cô dạy chán chả hiểu vẹo gì toàn ghi và ghi bài về nhà xem video lại phát hiểu luôn
đồng ý
Dạy có âm thanh, hình ảnh, văn vẻ nó thu hút chứ kiểu sgk để tôi học lại =))))
Thôi xin bộ đấy
Lịch sử thú vị và rất hay nma ông thầy dạy sử thì không^^
:)) học độc ghi bài chả hiểu mẹ j về lịch sử dân tộc nếu muốn sử là môn bắt buộc thì cho học 1 chương trình hợp lí ạ:)
em yêu môn sử
Nhưng phải đưa giáo viên có tâm với nghề dạy mới được
sử hay mà
Xét về lối ăn mặc của ta qua dòng lịch sử, mình thấy VN có nhiều bộ đẹp ấy chứ, chứ có riêng gì áo dài đâu. Bây giờ vẫn còn có mấy con nhền nhện ngáo phim Hàn, phim Trung lắm, cứ thấy ai mặ… Xem thêm
Dù cách dạy có như thế nào, nhưng bản thân là học sinh, là một người con của tổ quốc, thì tự khắc tự học lấy lịch sử nước nhà!!
Tuyệt zời
Mình rất yêu môn học này
thương cho mấy em
"Bắt" buộc chứ ai mà ghi "Bắc"
Học sử dui thặc mà học mấy cái năm trầm cảm
Nếu hiểu được ý nghĩa của mỗi sự kiện thì sẽ hay nữa
Chưa bỏ lịch sử thì chúng nó đã đ biết Quang Trung với Nguyễn Huệ là cùng 1 ng hay là 2 ae ruột rồi
Ngọc Mai Huỳnh Giao Diễm My Huỳnh Cẩm Vy dô đọc cmt ngã ngang:)) toàn con ngoan trò giỏi. Học lịch sử ra ngoài nhiều chuyện thời xưa như mấy ông cụ non hay áp dụng kiến thức chiến tranh cách mạng vào game bắn súng sinh tồn:)?
Trần Thị Ánh Tuyếtt Pham Thi Anh Phuong nỗi ám ảnh mang tên bà đào
Dân ta phải bt sử ta =)) tuyệt zời
May quá, t tn lâu r. Chứ k thời t mà áp cái này thì xác định.
Hoàng Đức bộ môn yêu thích của m nè
Có thể viết nhiều hơn về lịch sử Việt Nam mình không ?
ăn cả quyển sách không biết có thi được không :>
Đào Phương Thảo Vy Thảo Trần Thanh Thảo tuỷen sử gánh
Hongg Nghii NT Phuong Uyen Minh Thư nãy mới hc sử ch.trình mới xong, h nghe tin này
Mai phải thi môn sử :))
Bắc buộc nhá mng :)))
bỏ Hoá đi ạ :((
“ Dân ta phải biết sử ta, cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam”
Bỏ môn hóa đi plz
Tuyệt vời:))
bắc học nam sử chỉ cần trả lời một câu
Chớ học mà hk vô thì chịu
Bỏ mẹ rồi
Mà là do cách truyền đạt trog sách và gv nên hs mới khó chịu 1 phần là do (có thể gv dạy chán , buồn ngủ) đâm ra phần lớn mng hong thích học sử:))
sử rất hay và thú vị chủ yếu là do cách dạy và bộ sách ko dễ tiếp thu coi mấy cái vid tik tok về lịch sử còn hiểu nhanh hơn là trên trường
Đồng ý chắc b đã học?
Mong là có môn chính tả nữa chứ có một số người viết là "bắc buộc" thay vì "bắt buộc".
Lịch sử là toàn bộ sự phát triển của vũ trụ của trái đất, các sinh vật, loài người chứ đâu chỉ dăm ba cái cuộc chiến tranh đâu. K học lịch sử thì học cái gì? Học cộng trừ nhân chia để đi buôn thôi à :)))
Nghe tuấn tiền tỉ cuốn hơn một số gv dạy sử khác
Có tất cả nhưng thíu anh
Dân ta phải biết sử ta
Dan ta phai biet su ta!!!
Ad ơi, sai chính tả kìa :))
em học ngu sử =))
=)))
Hoàng Long đồng ý nha 4000 năm dân tộc ta đó
Tóm cái váy lại thôi học lịch sử vn thôi chứ thêm cả thế giới vào nhớ sao hết hi hi
Các cụ dạy rồi “dân ta phải biết sử ta biết tường gốc tích nước nhà VN”
Bỏ lichk sử nước ngoài ii chứ nhiều quá
Vâng, "bắc" buộc nha
xai trính tả
dân ta biết điểm ta:)))
Đâu đó sẽ có :"Hình như quang trung nguyễn huệ là vợ chồng"
Xem lịch sử qua phim, ảnh, tư liệu, người kể hay lắm, nhưng trên lớp dạy chán quá, thầy cứ bảo chép chổ này, chổ kia tới thi thì cứ học hết sách giáo khoa
t rất rất thích lịch sử nhưng những cái văn kiện văn ơ gì đó thì không nhớ nổi
"Bắc Buộc" mới chịu cơ
học thể đi sử dài quá:))
ko cho vào đến lúc các cháu lại ko bt bác hồ là ai
Theo t thì sử là môn hc ko khó như các bro nói, nó khó vì gv chx bt cách dạy. Nhiều khi lên YouTube coi cái clip có 10' mà còn nhớ như in, trong khi hc cả 45' mà chả nhớ đc mịe gì
Lịch sử hay mà. Hồi đi học nghe cô kể Sử đúng đã tai luôn. Cứ muốn nghe quài.kkkk... T cũng thích học giờ Sử nhưng ghét bị trả bài Sử. Vì trí nhớ kém nên Sử toàn ngày, tháng, năm diễn ra sự việc từa lưa nên nhiều quá học k thuộc nỗi.
Má mới thi sử được 3,5 mà còn gặp này nữa=)))
"Bắt buộc" not " bắc buộc "
hầu hết cả lớp t đều k nhớ đc chữ nào từ tiết sử gần nhất cách đây 2 hôm
Dù có là tự chọn tôi vẫn chọn sử=)))))) Sử là món ăn tinh thần trong các bài văn cận đại của tôi
phải học chứ ,ko thầy t dạy cho ai
K thích học sử k phải là k yêu nc,mà dậy chán vcl,tưởng lên cấp 3 thoát đc mà wow
" học lịch sử để không vấp phải những sai lầm trong lịch sử "
Hình như ad sai chính tả ạ =))))
cả địa nữa
Bắc buộc là nam không buộc à:))
sử hay mà để lại cho con cháu sau này còn biết Hồ Chí Minh là ai chứ cháu tôi giờ nó chẳng biết ngày 2/9 là ngày gì nữa
Sử cấp 3 phát bài ra điểm như sảnh rồng tứ quý
Môn BẮC buộc là seooo
I love you Bộ,mặc dù em tốt nghiệp mất tiu :)))
Cũng 1 phần do cách truyền đạt của giáo viên nữa nhé, t học mấy năm trời thì được 2 cô dạy cực thích, và nhờ 2 cô mà t được giải ba học sinh giỏi môn Lịch sử Thành phố Hà Nội
Chạy đâu cho thoát các con giời của ta
Thưc sự môn sử là môn thú vị nhất vì mỗi tiết học chúng ta đều được nghe những câu chuyện, những bài học xương máu của cha ông ta về tinh thần yêu nước, chỉ có điều cách giảng dạy ở trên lớp vẫn còn khô khan và hàn lâm vì lịch sử chúng ta có nhiều cột … Xem thêm
dam ba mấy môn lịch sử , Quang Trung và Nguyễn Huệ là anh em song sinh nhá
Có thể cho thêm giờ xem vd minh hoạt lịch sử, phim ngắn lịch sử đc k:(((, thề là coi nó dễ ngấm hơn học sách
Đồng ý 2 tay 2 chân ạ
Đổi địa dùm cảm ơn
Yepp
Dân ta phải biết sử ta
Bỏ hoá và sử bắt buộc thì oki
chứ học sử thì thấy hay nhma bắt học thuộc thì đầu bù rối tai nx
học sử vui mà :<
Lịch sử à =))
Đề nghị bỏ ls thế giới ra ạ, chứ học k hiểu
Sời dễ :((
và nên thay đổi cách dạy lịch sử ạ
chắc ngày xưa đi học môn Sử bạn bỏ qua rồi
Đồng ý 2 tay nhé tại hồi đó giỏi môn này
BẮC buộc vậy Nam không buộc à:)
bỏ Hoá đi ạ
Học sử dễ hiểu mà nhỉ =)) học có cả quyển sách thôi mà
um dân ta phải biết sử ta mà không hiểu sao hỏi mấy đứa cháu học cấp 2 về lịch sử nó không biết cgi
Bắt nha chứ deo phải bắc
Bắt buộc*, tiếng việt còn sai ngữ âm thì dẹp tiếng anh đi
bỏ hoá đi ạ
Hông ấy thi sử bỏ hoá đc hông dạ.
Quan Trung và Nguyễn Huệ là 2 ae
Ủng hộ
Ủng hộ 2 tay 2 chân
Bỏ Hóa đi")
Bắc buộc thôi chứ Nam với Trung ko buộc đk
Le Vi Trịnh Vy Nguyễn Nhi Thảo Ly thôi thì mình học ce cũng phải học
Cũng được nma mong là bộ giáo dục đổi cách truyền tải kiến thức thì dễ hiểu với lại có hứng để hs học môn nàyy
:)))) lieeux đã xem và đã ghim
có thời đại 4.0 hiện đại thì nó cũng sau thời đại 0.0 thôi
bắc buộc :))
ngon
2k6 liệu có thể bỏ hoá được không ?
Học lịch sử không phải để cho vui học lịch sử để ghi nhớ khắt ghi những gì ông cha ta đã gầy dựng nên .
dài chếc:((
Sử việt hay mà, ấy là sử việt chứ sử thế giới thì....
mang tiếng cấp2 là hsg sử mà lên cấp3 học sử ngu như bò
Lê Duy Mẫn Le Yen Thu bắc buộc ( Bắt) , vậy chắc trong Nam bỏ há
K thể quên được lịch sử vì năm lớp 12 học môn sử với cô quá hay Băng Nhạn nhớ coo ddos k? co day su ma ca lop ngoi im lang nghe.
Tiếc sử là tiếc xả stress mà
Cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam
Nhma từ Sử 11 trở đi thui nhé , tại chị dạy sử 11 dạy hay qá ỏooooo
chả qua mẹ chồng dạy sử thôi chứ kh t cũng muốn bỏ
Xin hãy loại bỏ môn này
bắc buộc ?:)
Bỏ hóa thì được
Thế là chỉ có miền bắc bắt buộc học sử còn niền trung với miền nam ko bắt buộc à
Yêu cầu bỏ môn hóa đi ạaaa
Lịch sử mãi đỉnh
Thích học sử lắm mà giáo viên dạy buồn ngủ
Sử hay , mà còn là môn học hấp dẫn nữa , học để sau này còn biết đất nước mình đã trải qua như thế nào , còn mấy môn lý hóa đưa vào môn tự chọn là ok
ù uôi, sử mà học như Tuấn Tiền Tỉ hay Thanh Pahm là auto dễ vào
biết thế trước học sư phạm sử híc
Tôm Hùm Bé quay xe sang học pro môn lịch sử iiiiii :vv
1 tềnh iu to lớn dành cho lichsu
Nên bắt buộc học thôi còn thi thì vứt cụ đi vì thi từng này môn đủ nặng rồi vả lại thi thì bộ giáo dục chỉ quan tâm điểm số chứ có card quan tâm hs hiểu đến đâu. Đố ông Pà nào dám phản bác đấy
dân ta phải bt sử ta
Bắt buộc tía ơi.
bắc ấy hả
Xem bên nước ngoài nó hình ảnh sống động dạy mà thấy đã với tự hào
Lịch sử ko chán mà là do cách dạy của vài giáo viên quá khô sơ nên hs nản ko muốn học. Khi mà hs tình cờ xem vài video trên mạng nói về lịch sử thì bik lầu lầu mà nghe gv thì ko chữ nào. Ví dụ điển hình như t
Nghĩa Hoàng Quang Trung Nguyễn Huệ là 2 ae cờ
bắc buộc cc
học sử zui thấy bà mà thấy ít thầy cô dạy gê á
Ủng hộ
"Dân ta phảo biết sử ta" nma có cách nào học chứ không cần làm bài kiểm tra không ạe, chứ em thấy mình không phải tạch góc nma đến khi thi không biết điền gì vô giấy
Ủng hộ nha. Hồi đó mk chuyên lịch sử
3,5 sử =))
Bắc buộc :)))))))
Bắt không phải bắc
Cho học vs đk tăng lương cho gv sử để tiết học đỡ trở nên tra tấn tinh thần
Dân ta phải biết sử ta:))
Bắc buộc
học viết đúng chính tả đã
3,8 thì học hành gì
Đang định hưởng ứng nhìn cái chữ BẮC BUỘC chán luôn
rất thích học lịch sử=))
Sử hay mà có gv dạy sử làm sao thôi
Tuyệt vời
Ngọc Nguyên cãi thầy núi đè
Thay vì bỏ sử thì thay đổi cách dạy đi cho bọn trẻ nó hào hứng
Bắc kim thang hay bắt này
Dân ta phải bít sử ta :^
bỏ môn Hóa đi huhu học chắc trếch
cho sử địa nâng thêm kiến thức về nước ta còn mấy môn như hóa toán thì giảm tải kiến thức đi chứ học vào r mà ra xã hội ko dùng đến thì cũng như ko
bỏ hoá đi ạ
Sách lịch sử bản thân nó đã chi tiết vl r. Quan trọng do cách giáo viên truyền đạt thôi
Ngoài cần học lịch sử còn cần học lại môn chính tả :)))
Bỏ hoá đi. Chỉ lên đại học học hoá cho ai cần thôi. Lịch sử ai cũng phải biết. Hồi thi hk lịch sử đc 8.
Phương Mai Lê Thu Phương Nhungg Nhungg môn bắt buộc đấy mấy em
Mai âm nhạc Anh Nguyên PhanBui Tran Bao HanNgọc Tú
bỏ hóa được không ạ ?
Bỏ lịch sử 12 ra:))
Yeah tuyệt vời
Đồng tình
Dân ta phải biết sử ta:)))
Hong học sử coi như kp con cháu Việt Nam :)))
Mặc dù kt điểm cũng cao mà học mó trầm kẻm lắm
Dẹp duyy
Dân ta phải biết sử ta=))
Bỏ hoá thì học 10 tiết sử t cũng bằng lòng
sở dáo dục và đào tạo đi 1 nước đi rất đúng
Cô dạy sử dạy rất hay, sử cx rất hay, mọi người học sử giỏi vl nhưng mà s đến lượt mik nó lạ lắm:) thấy sử còn khó hơn toán lý hóa:))))))))))
Tuyệt vờiiii
bắc buộc chứ đâu bắt buộc?
Bắc buộc thôi nha =))
Yeee được theo đuổi đam mê sử ròiii
"Dân ta phải biết sử ta, cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam"
“Bắc buộc”?
Ok được quá
Môn bắt buộc chứ không phải là bắc buộc nhé ad
Bỏ hóa lý ra thêm gdcd với lịch sử vào
Hèn chi chưa có bạn gái :))) ra là ngta nghĩ dư lày :)))
Đúng, ông bất tài thật mà? 29 tuổi mà không biết chọn bạn gái =)))
Mình lương 10 triệu hoá ra là super bất tài :’(
Thay gi đổi cty ,mày đổi bạn gái cho nó dễ
Chết thiệt, lương tháng có 19 chiệu, lo quá
Ô ko bất tài, ô chỉ chọn nhầm bạn gái thôi
Hổng thông kinh sử cũng dài củ khoai
Đổi bạn gái
Hết duyên thì thôi, níu kéo thêm chi. Gieo nhân nào thì gặt quả đấy.
mạnh dạn od 1 cô bạn gái mới, không sao hết, ng ta chỉ là lướt qua mình, mình cần 1 người thực tế để cùng nhau, chứ không phải phù phiếm kiếm đại gia
20tr còn chê thì lương ba cọc ba đồng k dám kêu
Có mối khác ngon hơn. Không thích người ta sẽ tìm lý do thôi
Hên quá mình 20.1tr
70% có mối khác ngon hơn rồi bác ạ :)))
sao ông k tìm cách tăng thêm thu nhập, 1 tài 2 xỉu cho nhanh nè
Thực ra em ấy đã có mối ngon hơn
Người như thế đến lúc bạn bị cơ Hàn liệu có gắn bó với bạn được ko? Đời người có lúc này lúc kia, trên đời đang còn nhiều người con gái tốt mà bạn
Lương 20tr mà vẫn bị nói vậy thì đừng chọn nghề mới mà hãy chọn bạn gái mới cho khỏi tâm trạng
nó cắm sừng ông lâu nay r, ko fai mình ô sắm sửa lo lót cho nó đâu, mối nào ngon nhất mới tính đến chuyện cầu hôn, còn ko thì tội gì cứ chơi v thôi
Kể cả 100tr hay hơn vẫn bị coi là cứt nhé. Nếu phải đứa k biết điều
Đổi bạn gái đi, k cùng thế giới quan thế kia
Nó kiếm được mối tốt hơn đó mà
Bạn gái khuyên ông là bắt tài đừng bắt xỉu đấy
Thì đó, nên thu nhập tui 2k5$/th tui khai có 200$ cho khoẻ, thà bị chê bất tài còn đỡ hơn bị hút sạch tiền
lương 50tr nhưng từ chối ko thích làm , làm 5tr đủ ăn thôi
Có thể bạn gái nó lương 20tr hoặc 30tr nên mới dám nói nó thế
ông lấy tay rờ thử trên đầu xem có nhú gì không , nếu có thì đó là lý do đó
Tôi tháng 25-30 củ mà còn eow dám yêu ai. Đợt vừa ea trường thèm khát 10 củ rồi 15-20-30 nhưng thấy thời gian nó làm cho đồng tiền mất giá quá. Trước 15 củ là nghe ổn giờ 20-30 vẫn thấy nó thiếu thiếu, tự ti. Có ông nào như vậy k ??
Rút kinh nghiệm các chàng trai. Cứ nói lương 7tr. Ai yêu dc thì yêu.
Ủa, 20tr thì có tài với ai? Cái đó chỉ là đủ nuôi mồm, nuôi thân thôi chứ có chăm lo cho bố mẹ, giành dụm cho gia đình được đồng nào không? 20tr ở thành phố thì cuối tháng còn cái nịt mà kêu.
Nếu thấy không đủ thì dù có 50 hay 100tr/tháng vẫn không đủ đâu. Cuộc sống mà, giữ sao được bạn ơi. Buông đi mà sống cho nhẹ lòng
học hành xong đi làm công ty lương 20tr là đúng rồi, ko có gì đột phá , bạn gái nó bảo bất tài quả không sai , chỉ là không vô dụng thôi
Mấy bà vợ thì biết rồi, càng nhiều thì càng ít, tôi làm tháng 32tr mà bả cứ bảo chả được cái tích sự gì , kkk
Ngửa ra nó có mấy triệu, 20tr/tháng nói cho là bất tài là đúng
Bạn mới là người đáng trách. Ba mẹ nuôi lớn cho bạn tương lai mà bạn còn chưa lo đc cho ba mẹ bằng cô bạn gái ấy. Lo cho đã rồi bị đá. Còn con gái bây giờ loại này vứt đi là vừa.
Vợ tôi vẫn nghĩ tôi lương 5tr như cách đây 10 năm, nhờ vậy mà tôi vẫn tồn tại
mức lương 20 triệu đối với người 29 tuổi là chuyện bình thường. Đó ko phải là con số thấp, nhưng cũng ko cao để bạn có thể tự hào. Mình nghĩ, bạn gái chê ở đây là vì thấy bạn có khả năng làm hơn nữa nhưng bạn dễ dàng hài lòng với mức thu nhập này, chưa… Xem thêm
Lương tháng về tay 2tr sau khi đóng thuế cho vk, mà vk vẫn cơm bưng nước rót hàng ngày đây. Anh em tự tin lên chứ
Lương 5tr934/tháng đọc bài này thấy bất tài lây luôn. :)))
Sống ở thành phố ở thời hiện tại con cái vào 20tr chắc chỉ là đủ sống k dư dả
Thật bất tài khi chọn bạn gái, bạn nên chọn lại lần nữa đi nhé
bạn, quãng thời gian bạn cơ hàn, vẫn có 1 tình yêu đẹp
Thơm Hoàng ngta chọn chồng lương 20tr còn loại, mình chọn chồng lương 7 triệu đủ ăn thôi mà khó quá
Bởi, nên t làm 35tr/th nhưng chỉ khai 4tr thôi, t chấp nhận bất tài
Ở trên đời này làm gì có tình yêu chung thủy, chỉ là chưa tìm được mối ngon hơn thôi
Vì b gái lương 30-40tr/tháng mỗi tuổi mỗi cách nhìn , sinh viên nhìn mức lương 20 tưởng là to
Giờ thì dùng 20tr đó làm bad boy cho đã đời thôi
Lương cơ bản thì có đc coi là con zai nữa ko các bạn
nhưng anh cũng chẳng thiếu ems
Trong nhờ, đục tìm bến khác đi anh
Thôi thôi kiểu này thì bác vứt mẹ nó cho rồi. Làm 20tr/1 tháng là niềm mơ ước của biết bao nhiêu ng đi làm, mà trong khi đó bác lo cho nó ăn uống này nọ các cái mà nó còn đòi bỏ thì bác cũng ko nên tiếc nuối gì 3 cái loại đó làm gì. Ko sau này bác lại… Xem thêm
đây còn k có lương tháng :)))
Lương mình 5tr là bất tài X4 rồi
Nhanh trí bỏ luôn bạn gái đó
Tiết ghê, mình làm tháng có 60tr hà, nhưng khai tháng có 1 Jack.
Lương 30 tr /thang, k ai tán lun đây nè
Nó kiếm đc mối khác ngon hơn, đơn giản thế thôi
Gặp nhầm người thôi , j căng =))
Thế thì lương 5 tr như a thì thêm cả vô dụng nữa r
Ok :))
Mà chia buồn với anh trai, bg anh kiếm được mối khác ngon hơn, k phải lỗi ở anh đâu. Về đây bên emmmmmmmmm
Chí Bảo phận con trai 12 bến nước, đấy t nói m r, ở vs t cho khoẻ, gái gú gì tầm này
Lương mình k đủ 20 chẹo/tháng thì gọi là vô tài ah bạn eiii ThanhHoa Vo
Bảo sao mình lương 4tr k ai yêu là đúng rồi
Tiền lương của anh so vs sự hi sinh của phụ nữ thì còn nhỏ lắm = )))
bình quân cao điểm tận 60 - 100 vẫn bị chê ấy chứ =))
chia tay cho nhanh.
20cũ quen mấy đứa làm 5cu 10cu thôi. Iu đưa làm 50 70 cũ nó chẳng nói vậy
Có 200 thì vẫn bất tài thoy :))
May quá mình lương 5tr9
Plot twist là bạn gái ổng mắc bệnh nặng nên giấu
Huy Vũ hải làm lương tháng 40tr hèn gì không thấy bé nào chê. Toàn xin số hỏi thăm Hải Võ
20tr ở tuổi nào mới là quan trọng? Trên 30 mà mức này thì cũng không hẳn là bất tài mà là không tài giỏi chỉ là bt thôi.
Ng Hien cần lắm những zai như này :))))
có những người như tôi còn k có cả lương đây
Mình 5 triệu thì răng bay
Cũng đã từ thời tuổi trẻ còn ham chơi cứ nghỉ túp liều tranh 2 quả tim vàng xong ra trường đi làm chưa biết để dành, để dành được chút ít thì vẫn bị chê sính lễ ít. Và gần 10 năm sau tui lập gd lương ko cao nhưng đi làm không còn trông lương như xưa… n… Xem thêm
Hèn gì mình chưa có bạn gái :))
Lương đó mơ ước của nhiều ng chứ phải của bạn gái anh đâu
Đọc tới “ làm công ty Mỹ phẩm “ là hiểu và không muốn đọc tiếp rồi!
Công nhận bất tài thật sự luôn!
May gê lương mình không tính theo tháng ạ
Không có lương thì bạn gái coi là gì mọi người nhỉ
Là con bồ chú chắc có anh khác bao nuôi rồi, “cô bạn kia” qua lời kể của nó là nó đó
Lương có 10tr thôi, chịu đc hem bạn tôi Trang Thu
Thời gian tính bằng giây thì chẳng bị nói thế
kiếp này ở một mình
nhé. Ko cùng tần số bỏ cho sớm chứ lấy về lại khổ.
vì bạn xứng đáng ở vị trí tốt hơn và gặp người tốt hơn
Sao cm lương cao thế
Bạn E Lương Toàn Chục K
Chắc lương cô ấy cả trăm
Hên quá, lương 4tr
Anh lương 0 đồng. Nhưng thu nhập anh xnxx
giàu nhanh lắm
Hết duyên hết nợ, vấn vương thêm sầu
Lương 4 Tr vẫn có vợ như thường
đừng dính vào k sạt mẹ mày nghiệp đấy
Mình có 6tr mà bạn gái đầy ra
Còn lương 5tr sao ạ
Bất tài ở chỗ chọn sai người làm bồ đó ông ơi
Hãy diện 1 đôi giày đẹp và đi ngang mặt cô ấy, cho cô ấy biết là giày này a mua được, cv a tự kiếm ra tiền được thì bất tài của a là đã chọn e
20tr nhưng ysl là bất tài thật
May quá mình lương 3tr
Bảo sao vẫn chưa có ny :((
Lương có 4tr không dám lên tiếng
Mình đoán mò thôi chứ vẫn ăn chơi lông bông đây
Để cô ấy kiếm g63 nha :))
Biết đủ là đủ thấy thiếu thì bao nhiêu cũng thiếu. Boss cf Trung Nguyên còn k trọn vẹn nói chi mình!
Mình lương có 7tr mà kiểu gì là cmnr. Sao mua nhà SG nỗi bạn
lương 50 củ ngày cũng thấy bất tài đây
đủ nắng hoa sẽ nở, đủ tiền e sẽ đổi ny =)))))
Lương có 5 triệu
bất tài là đúng rồi. lương tầm 20 củ phải có cái biệt phủ nữa mới đc.
Có lẽ cô bạn gái đó làm lương 40tr
:)) nghe hãm vl
5tr bạn gái coi mình là sự nghiệp
tui lương gần trăm chẹo vẫn bị coi là bất tài nè =)))
Gần 30t rồi lương đc có 3.500 chán
N kiếm được thằng khác ngon hơn thôi nói thế cho mát
Lương 5tr ngồi hóng cho đỡ mỏi lưng
Nó đang có thằng 100 triệu tán rồi, thì 20tr trả bất tài
20tr bạn cưới về là phải mướn thêm người làm hết 6-8tr rồi , do cô ấy không có thời gian cho việc nhà mà bận đi sánh theo bạn bè rồi. tiền nhà góp cũng 10tr chưa tới tiền ăn uống nữa. Cô ấy lo bạn không lo nổi thôi. Mây tầng nào gió tầng đó ấy.
20tr/ tháng chỉ đủ ăn
Thế là mình bất tài 1/2 à :)))
Nhưng hiện tại dậm chân tại chỗ 3 năm rồi, tự thấy bất tài chứ cần ai chê.
Thế mấy đứa đi làm không lương như ta thì sao đây nhở
Đổi bạn gái cho nhanh bạn ơi
bạn đã quay vào ô may mắn của cuộc đời
Gặt hái quả ngọt? Tiềm thức ông a có vẻ sai :'))) a nghèo thiệt đó chứ chả đùa đâu, lo cho má m trước đi
Tác hại của fb và b chưa nhìn rõ lòng tham của ng con gái ấy từ lúc đầu
Tự nhiên đọc này xong áp lực quá ta :))
nó đã đòi 200tr thì theo giá xăng giá vàng nó sẽ đòi 500tr thôi, đừng đổi cty, đổi bạn gái cho nhanh.
Không có lương biết phải làm sao bây giờ
Người ta đã k thích mình thì lương trăm củ 1 tháng vẫn bị coi là bất tài thôi
Lương cao vậy còn chê, hồi 29 tuổi lương có 3tr
Hazzi, tích cóp đầu tư chứng khoán có khi lại còn được quả to, mua nhà, mua oto luôn. Đầu tư cho bạn gái hơn cả báo hiếu cho mẹ, kết thúc là nhận một lời nói cay đắng.
Bất tài thì đưa đây
Ngươi con gái tham vọng như thế sống chung nhiều chuyện lắm
rút kinh nghiệm nha anh em tán gái nói lương 5tr thôi, yêu được thì yêu
Cái bất tài của ông là chọn nhầm bạn gái đó
Để dành mua RTX bạn ei. Kệ nó kkk
Hic, hèn gì mình khum có bạn gái :((
Đúng rồi..gì bạn gái lương tháng thu nhập hơn gấp 5 lần
Mình thì thấy bạn gái nói đúng có vẻ bạn nam ko có chí tiến thủ. Sao bạn nam k nghĩ đến việc ra làm riêng mở cty chẳn hạn. Chứ k lẽ đi làm thuê hoài à.
Cả 2 tỷ nó còn coi là bất tài nữa là 20tr
Đây 2vk có 7tr mà còn 2 đứa con đây ạ.
mình lương 3tr/ tháng
Ông bất tài thật mà. Bất tài trong việc chọn bạn gái.
Nếu ông chưa dùng thì dùng đi rồi bỏ cho đỡ phí
29t ko biết lương mình dc 20 ko
cố lên
Người ta chia tay khi chưa tìm dc mối ngon hơn thôi còn tìm dc thì belike :))
Có đồng nào mua luna hết rồi còn đâu
Nguồn “sưu tầm” chắc lại vẽ ra chuyện chứ gì
Kinh doanh Saffron với tui, thu nhập thành 45Tr thì bạn gái còn lâu mới chê.
Bạn gái ông này đúng là gái ngành rồi, 1 phát 500k, ngày làm 10 phát là 5 triệu, 1 tháng được 150 triệu so với ông 20 triệu là quá kém rồi, để xứng với bạn gái thì ông nên tìm thêm nghề Trai bao để tăng thu nhập nhé
5tr ko biết kêu ai đây
Chắc bạn gái lương 40 50tr nên mới buông lời cay đắng
lương tao 5tr vẫn cặp với ng mẫu
Đó giờ có biết lương là gì
Bất lực hay bất tài?!?
giỏi vậy còn đòi gi nữa
Thôi lương 3tr khỏi suy nghĩ việc có bạn gái hay không vậy
Dương Thuỳ Có anh này đang độc thân mà lại cửa trên nè
Lương 7 8 ngàn đô nhưng chỉ khai 4tr tháng cho bớt nói đây
TÔI KHÔNG ĐỔI CÔNG VIỆC……TÔI ĐỔI EM!
Lương tháng 2 củ thì bị gọi là j
Lương mình 7.5. Nhà thuê, ăn cơm ngoài. Nên nhìn mấy bạn nữ như không biết gì cho khỏe thân tâm
Hãy trả lương cho những người 20tr/1tháng thì sẽ không bị chê nữa.
chắc ra bất lực mất!
"Nhất là vấn đề kinh tế" mà
chẳng bù cho cô nàng Lý Trần, tháng nào mình cũng cháy future mà cô ấy vẫn ở bên mình.
Bảo em nó đi làm kiếm thêm 30 củ 1 tháng thi 2 đứa được 50 củ roài…
Đừng bao giờ khai thật lượng cho bạn gái là điều mà bao thằng con trai học được sau 1 time quen nhau
Hỗ trợ powerpoint thuyết trình
Hên quá mình có 7tr :((
Biết đường mà phấn đấu hon mà lo cho bm ở nhà chứ còn gì nữa
Nhưng 20tr sống ở TP thì cũng đáng báo động rồi
Lương mình 2 triệu
Yên tâm, ck chị lương 70tr nhưng đang lo cho ae trên cty đây này
Người ta kiếm được nhiều tiền hơn
Bạn gái thích xĩu mà ông cứ bắt tài làm gì
Nc ngoài j có 20. Tư nhân còn 100 tr r
Đơn giản lắm, vì bạn gái bạn có kèo thơm hơn. Có thể x5 - x10 bạn
Nguyễn Nam Anh 20 triệu của bạn mà to à
Lương trên 20m mà k có bạn gái
Lương mình có 5,5tr/ tháng thôi
Nên có thêm một bài viết. Khi tôi lương trên 2000$ tôi thấy mình xứng đáng có một cô người yêu ngon hơn
Chúc mừng bạn đã chia tay được cô gái ấy
Ai biểu yêu chủ cty thì chịu
Đổi sang ẻm khác ngay và luôn
Gặp phải con người yêu nhà ở phố cổ trị giá gần 100 tỏi thì chả thế
May là t lương 4tr chứ 20tr là cũng bị chửi là bất tài r
Lương 4 tr tháng
Long Nguyễn b nghe lương 20tr 1 tháng có quen ko??
Bất tài là đúng rồi ông em ơi, ông ko có mắt nhìn người nhé
Cứ thấy xưng em/ tôi với giọng văn này là biết bốc phét rồi
ai chơi lại
Nó vừa được anh trai nương tựa mua cho cái ô tô thì bạn trai lương tháng 20tr nó kêu bất tài là đúng rồi. Sao tài bằng anh trai nương tựa được.
Vậy thì cái xã hội này toàn bất tài
Trương Việt thấy vợ anh tặc vời chưa
Mối duyên của người này đóng lại đồng nghĩa với việc mở ra cho một người mới tốt hơn
Bất tài chia 5 :((((
60 triệu còn thấy ối dồi ôi đây
cày vài ba năm rồi gây dựng sự nghiệp là Oke rồi
Lương bao nhiêu ko quan trọng, quan trọng là anh chưa đào tạo chị ấy cách xài tiền ! :))
Ước gì cũng được lương 20 củ để dợ xem là bất tài
Tuyệt vời
Quynh Anh anh xin nhỗi
B nên nói với cô ấy là : nếu lương a 100tr .1 tỷ/tháng thì a ko bao giờ chọn em.kk
Bất tài vì đã chọn nhầm em
Một cậu chuyện dài và buồn
Kiếm được mối khác ngon hơn rồi á
Cái vấn đề ở đây kp là lương bnh 1 tháng mà là lương đó kéo dài tới bao lâu
Lương 4tr7 khỏi lấy vợ cmnr
, mà với đàn ông thì mọi món hàng đều có hanh sử dụng
Bao nhiêu là đủ :)))
sống cho gia đình,ai coi như nào kệ họ.Đâu thể chạy theo mãi được
đấy là bài học, đừng lo cho gái, hãy lo cho vợ
Vậy mà cũng lắm người tin câu chuyện này ghê
Đã thế bẻ xỉu
Mối khác ngon hơn thui :))
bất tài quá còn gì. làm lương 20tr/tháng mà ko bik chọn người yêu. chú em nên cảm thấy may mắn vì chưa cầu hôn đã dc nói lời chia tay.
Cho nó lượn con mẹ nó đi, nghĩ ngợi chi mất thời gian.
vợ ông nhân viên nhìn lên ông tổ trưởng, vợ tổ trưởng nhìn lên giám đốc.V. v.
Yêu nhầm người rồi thanh niên ơi
Chắc cô gái đó bao nhiêu cũng không đủ đâu
Có mối khác ngon hơn rồi
20tr chả bất tài.
Lốp đã mòn
Lương 200 triệu 1 tháng vẫn bị coi vậy
tình hình chung
28 tuoi ngày 250k đây !!
20tr/ tháng thì đúng đủ vào mồm mỗi mình tôi thôi ông ạ. bạn gái xác định nhịn
Lương 20tr nhưng chi phí các thứ k để ra đc đồng nào thì liệu nó có bỏ không
18 cm 30p bạn gái đã biết chưa , hay lại giấu trong quần , chán
Ôi lương mình cũng 20 , không lẽ mình cũng bất tài??? Ủa alo
lương 0đ vợ cho bao nhiêu tiêu bấy nhiêu :)) vẫn vui
Cơ bản là bạn gái có mối khác ngon hơn a thôi.
Cô ấy làm 1 tối 50 củ, có khi hơn
Ng ta có mối lương duyên tốt hơn rồi bạn ôi
Không cần phải luyến, kệ đi, được thì tiến mà k được thì dứt đi thôi
Nó tìm được thằng khác giàu hơn, thế cũng hỏi
Lương ngày 5tr và tháng chỉ làm 1.5 ngày nè.
con chim sao cứ chăm chăm chọn cành cây mà quên đi đôi cánh của chính mình.
May quá mình lương 3tr
Thiếu gì chỗ.
Minh Nguyễn ăn haidilao thôi những ng lương gấp nhiều lần 20tr
Tại bạn gái làm 40tr/ tháng :)))
Có mối ngon hơn rồi chứ sao
Lương 20tr/tháng, bạn gái này nằm ngửa cái có 2k$ thì chia tay là đúng rồi
Đoàn Lê Mạnh Tùng bất tài gấp đôi
Bỏ mẹ nó đi kiếm thằng nao mà yêu chỉ có đàn ông mới mang lại hạnh phúc cho nhau mà thôi
Nồi nào vung nấy thôi bạn ạ, không hợp nữa thì thôi đừng chê trách.
Mới làm bé đường có 1 ngày mà đã thay đổi rồi
có 1-200 củ 1 tháng thì cuới vk rồi vẫn phải xin tiền vk đổ xăng ,ăn sáng thôi
20 củ mới đủ ăn thôi. Vậy là phải rồi
éo có lương nhưng vẫn ở nhà lầu chạy xe hơi. và vk cấm cản k có bạn gái nên bạn gái k chê t dc. kk
Kêu nó biến mẹ đi cho lẹ. Mất thời gian
Kiếm tiền dể như bứt lá mít vậy các ông ạ
Mình lương có 3tr đây
Nguyễn Ân 20tr vẫn bị xem là bất tài, rứa còn anh thì gọi là chi
Vậy 19tr500 còn gì để nói
Tôi bất tài x3
Tại daddy tới đúng lúc đấy
Nói chung thì thằng này ngu , chưa phải là ng của mình mà đầu tư nhiều như vậy thà lấy tiền đấy đi đầu tư con hơn ,
Đó là chọn anh !!!!
Bảo bạn gái đi học đánh gofl nhé.
Bắt tài, đừng có bắt xỉu
Khánh Hưng anh em mình ế rồi bạn ạ
Thế tôi còn chưa bằng 1/2 thằng bất tài :(((
Bất tài ở khía cạnh chọn bạn gái đúng không các pác
Thế k có nghìn nào thì ntn
bỏ quen con khác, ủa
Thả là bỏ đi hết ta làm lại từ đầu :))
Vậy thôi đường ai lấy đi cho mát
5tr tháng chắc tự tử híc
Vl. Hỏng r. Lương mình 3 củ ~~
Haiz
Quá bất tài
Lmao "Sưu tầm", nhìn nguồn thôi khỏi đọc
mí đứa hay đứng núi này núi nọ thường sẽ ế mốc meo
vấn đề là có phải bạn gái chê bất tài vì lương khum?
lòng người
Chưa phải nóc nhà đấy
Có mối khác ngon hơn chứ sao mà thắc mắc
tìm cô khác
Bởi vì cảm thấy mình ngon nhưng bạn trai hiện tại k ngon bằng chồng,ny của bạn mình nên cần phải kiếm mối khác. Thế thôi
Hên tao không 20tr mà 2tr lận
Chứ còn gì nữa
thế t lương 3tr/tháng thì ko nên có người yêu rồi :))
Xem như nợ ngiệp h trả đi.chưa có gì ràng buộc nhau mà ko nên đau khổ suy nghĩ gì cho mệt.mà phải có động lực vươn lên mới đúng hơn.
Vote đổi bạn gái
Khổ thân, t 7 củ 3 haizz
Huy Lê bất tài lên núi
5 tỷ đủ hem
Chơi đi ông ơi
Trang Nguyên ứng tuyển đi c
Lương nghìn đô mà tiêu mất 15tr rồi
Báo xamlol ,
Thuc Tran không lương vợ vẫn nấu cơm, rửa bát, giặt giũ
ước đc như sếp Tuan Anh Nguyen
Vừa bất tài lại vô dụng
Chắc k chỉ vde tiền lương =)))
Lương t hơn 20 củ/ tháng t còn thấy t bất tài nữa mà
Phạm Đăng Nguyên làm lương trên 20tr gái mới chịu cưới nha e :))
Sướng hay khổ là do suy nghĩ của mỗi người
Content à :))
Tưởng bất lực chứ
Huy Đăng lương 50 củ mà ế ah
Chắc cô có người mới lương cao hơn bạn rồi
3 tr vô dụng đây
Vậy bạn chuyển sang chơi với nam nhân đi
Cho nó đi tàu suốt đi em
Tạ Thị Lan Hương 20 củ có bất tài không bạn tôi
Hoàng Nguyên Trần Hoàng Tùng lương 3tr điểm danh
Chac moc sung may nam roi ma ko hay biet hihi
Hiếu Trung Trần đấy đến làm ra tiền như kia nó còn chê bạn ạ
Anh xem lại đầu nhột nhột không anh nhé.
Lương 20tr nhưng có mấy căn nhà ở hn cho thuê thì sẽ khác :))
Khánh Hưng b lương ít nhất 200 củ 1 tháng à :))))
Trần Black sao đây ta
Bất tài do 5cm thôi
May quá t lương 5 triệu
Thấy a Nguyễn Như Vấn buồn lắm. An ủi đi người em Hải Hậu Lại Quang Thùy
Minh Ngoc Nguyen chia 4 nhé
chịu :))
Trọng Nghiêm Bảo sao lương e 6tr k có ny hicc
Trưởng Đội Tám thôi bỏ đi
CÚT
Linh Khánh Đặng Trần chết thật
Thiếu gì :))))))
Alexander Nhan nói gì cho ngầu nào man =))
Ê tô
Hà Thâm Thuý áp lực quá
Nguyễn Đức Dũng ae minihf lương 2tr nên sống ế
Hieu Tran 3tr thì là gì????
thôi anh ah, a phải thấy may vì bỏ được sớm, chứ k a lấy về sau a có giàu chu cấp đầy đủ mà thường ngta đây đủ rồi sẽ bắt đầu rửng mỡ, với những ng tính cách vậy thì tỉ lệ cao lắm anh.
Mỹ Huyền NT Thảo Hòa có phải vậy khum :)))))
Lương 0d quá may mắn
Lễ cúng tạ #luna này cả nhà!
Ngọc Richard ko ổn r
Quờ Ang Quang bất tài
Mike Duong Cường Trần may quá lương t 3 củ
Simp
Cmn
Khokkkk
Really?
Hoàng Minh hic
bỏ
Huy Thanh Phan ngộ
mức lương đáng bao người mơ ước rùi, bạn gái còn đòi hỏi.
Nguyễn Trọng NhânNguyễn Tâm e ruột đây sao
Chắc có mối ngon hơn
Quynh Tran đen
Bất tài đúng rồi. Không kiếm đc đứa khác là dở rồi.
Không lói nhiều, sắm bạn gái khác, ờ mà tìm cách tăng thu nhập đi đã
Nó bảo ông bất tài cái khác cơ
Lương trung bình 35 củ/ tháng mà vẫn cảm thấy nghèo nghèo. Đàn bà họ có cái túi ko đáy bác ơi:(
Có thể nó lương cao hơn hoặc nó đéo thuộc về bạn
Từ từ xã hội mới dạy khôn lớn đc
Nếu được cho ăn học đàng hoàng đầy đủ hơn những mảnh đời thiệt thòi kém may mắn khác, mà lương chỉ 20 củ thì vẫn là bất tài, một nỗi hổ thẹn.
Lý do
Nếu bạn không biết cố gắng thì em kia bỏ bạn là đúng rồi, vì với mức lương này khó sống ở các thành phố lớn. Còn ngược lại thì bạn bỏ luôn ẻm kia đi, phải ăn mừng vì điều đó. Em kia bỏ bạn khi bạn chưa thành đạt, đấy là 1 cái tốt, vì bạn đỡ phải yêu ng… Xem thêm
Phan Duy Cường alo bấttttttttt
:))
:”(((
:"))
Trong nhờ, đục tìm bến khác đi anh
ông lấy tay rờ thử trên đầu xem có nhú gì không , nếu có thì đó là lý do đó
Vậy lương 5 củ thì sao ạ?
câu truyện bịa rất tào lao
Xin tên đứa con gái để kêu anh em bạn bè né nó.
Chắc bất lực chứ bất tài gì ???
bỏ thôi ông cháu ơi
Chứ gì nữa :)) 20tr nuôi ai ba
Nghĩ 20 triệu là giỏi lắm hả. Chi tiêu là hết chứ k có bỏ ra đâu ạ :))
Tiền với phụ nữ thì ko bao ờ là đủ.,
bạn gái có cái lổ tháng 200 triệu , nên bị chê là đúng rồi
Ngoài giàu ra a cần 1concu to bu
It"s OK
women
Phải lên Sộp pi đặt thêm súng và kéo nòng cho dài thì bất tài là phải. Tài nguyên thiên nhiên bao h chả tốt và sạch hơn đồ làm mua qua tiền
Chắc bạn gái 100 triệu/tháng nên nó mới bảo Bất Tài chứ ?
Đồ dại gái
Ông bất tài thiệt mà. Lương 20 triệu mà đi yêu con dở người.
Còn bị bỏ vi đéo có tương lai đây nè
5tr
Đó là dạng đứng núi này trông núi nọ.
Chạy nhanh còn kịp. Cơ hội kiếm vợ tử tế vẫn còn, chứ cưới bà này về chắc có kèo thơm hơn bà cũng bỏ à
Lưu Hải có khi nào a lương 20 củ nhưng nói dối là 7tr không
Lưu Văn Toàn 15 củ thì có bất tài ko ạ ?
2. Còn làm cty nư… Xem thêm
Nguyễn Thu Trang may quá chả có lương vẫn k bị cá trê
Nói thẳng ra là mày có gì hơn tao mày chê tao ko yêu biến chắc tao thiếu
Khó sống nhỉ, chọn nhầm ng r.
Bây giờ tỷ lệ con gái nhiều hơn con trai => chọn lại bạn gái. Rất tiếc cô ấy không may mắn để có được.
Thật ra thì kiếm được tiền là k có bất tài rồi, nhưng nếu bạn trai nghĩ thu nhập 20tr tháng là có tài rồi thì bạn sẽ k phát triển nổi đâu
Giải tán
Lương 4 củ lúc nào củng xỉu
20tr hà nội đúng hơi bèo thật b ạ ! Nhưng ngta có ý thế thì may cho bạn rồi , có cơ hội tìm người phù hợp hơn
Thế ma từ trước đến giờ mình nghĩ lương thế là ok rồi đấy. Ra là bất tài thì suy nghĩ giống nhau. Haizzz
thế thỳ bạn gái đó chỉ là thứ rác rưởi thôi
Do cô ấy tìm đc mối tốt hơn rồi
thuc dung là tốt nhung nhu vậy thì khó sống lâu dc
Nên tính số tiền bỏ vào túi chứ đừng tính số tiền làm ra… Xem thêm
Này mà gọi là yêu gì
20 triệu/ tháng mà tiêu tháng báo nhiêu tiền?
Lương 10tr đây, hóa ra cũng chả được tích sự gì
rồi mấy thằng không có lương như tao thì sao
4 triệu rưỡi 5 chục chưa trừ kpi.
30t thì vs t vẫn là thấp ý
Ở PMH lao công người Korea làm ở nhà hàng BBQ thôi mà lương đã 40 mấy triệu rồi
Thật ra đàn ông 30 mà lương 20 thì mình thấy tệ thật mà, nhà lại ở HN chí ít gì cũng tích cóp đầu tư này kia, còn trẻ mà lại đi gửi tiết kiệm tôi thấy không hay, nếu kiểu người an toàn thì chia ra nửa tiết kiệm nửa đầu tư, chứ an phận mãi lương 20 sống… Xem thêm
Èm a tê lôn
5tr/ tháng có ai yêu hum
Nhưng vẫn còn may, tuy cô ấy là người vật chất nhưng thẳng thắng.
Có khi hơn 100tr nhưng vẫn kêu là vô dụng
hahahah, lương 50 củ còn kêu vô dụng mà
Yêu lại người yêu cũ
P/s chọn ng phù hợp (…)
Không nên dùng tiền để làm thuốc thử nhưng tự nó vẫn là thuốc t… Xem thêm
cô gái tháng 200 củ vô cho ý kiến kìa Văn Đình Dương
Vào đây ms thấy lắm ng lương 20tr là bất tài. Hỏi sao con gái họ ko đòi lương trăm củ. T ko lương lót dép hóng
Thật ra cô ấy nói cũng đúng, thu nhập 20tr đủ bạn chi tiêu cá nhân chứ muốn lo cho vợ con sau này thì vẫn vất vả lắm. Hoặc là kiếm 1 cô bồ bth, sống giản dị thôi, phù hợp với thu nhập của bạn. Còn ko thì phải phấn đấu nhiều hơn chứ giậm chân tại chỗ mã… Xem thêm
Mày có cho nó đi chơi golf không? Tao nghỉ là tại con G63
Vãi 1 thằng gồng gánh,1thang dự bị so sánh
Nhưng son heung min vẫn đẳng cấp gấp bội lần minamino :))
Dù sao Son vẫn đỉnh hơn Miaminô
Son là kim cương ở tot.còn mina chỉ là hạt cát ở lve
Tôi fan Liv chính hiệu nhưng phải thừa nhận về góc độ cá nhân Son đỉnh nhất châu Á từ trước đến nay.
Và nta gọi minamino là bú win
tuy có danh hiệu nhưng minamino ko đủ trình ăn son :))))
Son nó đẳng cấp thế giới mẹ rồi
Son là trụ cột của Tot còn Mina là trụ trì của ghế dự bị, Son ko cần pen vẫn có cho mình 7 kiến tạo và 23 bàn thắng - là cầu thủ châu Á trở thành vua phá lưới Ngoại hạng Anh đầu tiên, nói rộng ra thì cả 5 giải hàng đầu châu Âu. Với cả tương lai phía tr… Xem thêm
So sánh như loz :((
So sánh kiểu ối zồi ôi
Minamino đc đồng đội gánh cồng lưng....
So sánh Kane vs Sterling ấy
Hàng nhật nó chất hơn hàn xẻng opppa
Thôi mài ngậm mẹ mồm đi Admin.
Min được đá chính còn Minamono ngồi ngoài cả mùa
So sánh khập khiễng thế, cứ vậy lấy cúp đâu mà trao
hai hạt mưa hạt rơi xuống riếng hạt vào vườn hoa.
Minamino 1 mùa ra đc nhiêu trận, Son gánh Tottelham với ông Kane còng lưng,
Học tài thi phận
Đứa gánh cả team còng lưng đem so sánh vs đứa cả team còng lưng ra gánh
Ai là người gánh tem cho câu lạc bộ
Là chủ chốt của 1 đội bóng dẫn đầu danh sách ghi bàn của clb và đang đua danh hiệu với salad z là quá đỉnh r vẫn thích son hơn..
Sự nghiệp thì son k bằng nhưng tầm quan trọng và đẳng cấp thì chú tuổi l nhé
Điển hình cho câu nói: lựa chọn quan trọng hơn nỗ lực
Son gồng gánh hàng công tot con minamino sieu du bi Livepool phan Livepool nhân xét
Hơn nhau cái số phận thôi còn đẳng cấp thì soong ăn đứt mino
Một ông dành 7 năm mà ko đc gì, còn một ông chuyển đến chưa được ba năm mà có danh hiệu đến cả Gerrard còn phải ao ước:))
như trường hợp 2 ae Milito đó thôi. Đến h nhắc lại thì Milito a vẫn dc nhắc đến với chiến… Xem thêm
Quan trọng ai là người thường xuyên ra sân để thi đấu. Minamino chỉ lót dép ngồi hóng thôi
Chuẩn bị húp c1
Nếu thành công của cầu thủ chỉ được đo bằng số danh hiệu thì dani alves đã là vua bóng đá
MInamino ở Fa với Carabao nó gánh vl ra mà kêu nó bú win vcl =))
Năm nay son sẽ là vừa phá lưới , danh hiệu này mới đỉnh của chóp , còn mấy cúp lèo tèo kia ko quan trọng . Son cố lên e , trận cuối ghi 3 trái nhé
Lúc về già con nhìn bộ sưu tập danh hiệu của bố thấy nản luôn
Khả năng chơi bóng của son đẳng cấp nhìu hơn so với minamino
Cả mùa ngồi dự bị mà đi so sánh với người gánh team cả mùa hài vl
So sánh khập khiễng quá. Son ở đẳng cấp cao hơn nhiều
Không có cup thì dù gánh có gẫy lưng cũng bị khịa thôi :)) chẳng qua nói nó cay quá nhưng không làm gì đc thì ms bluận thế cho đỡ cay thôi
Cái qtrong là đc ra sân thể hiện kỹ năng.con hơn là đi giầy để r ngồi ngoài hong
Mino chùi đít cho Son , so với sánh
Thôi đừng so sánh ăn ké với gánh team
So sánh quá khập khiễng, son cùng với kane gồng gánh cả tot, còn minamino thì đóng góp cho liver ko đáng kể. Danh hiệu là do cả tập thể cố gắng chứ đâu phải 1 cá nhân. Là fan liver nhưng công nhận son đẳng cấp hơn minamino
Minamino chỉ dự bị cho liver trong khi Son luôn có xuất đá chính của spur, Son đg tranh vua phá lưới vs sala 21 bàn.
Quan trọng đẳng cấp chứ danh hiệu là của tập thể
Giống park ji sung rồi fan live với Mu lại bảo Son k bằng park với minamino
Son đang cấp thế giới rồi chứ k phải châu lục nữa
Sao lại so sánh người gánh team với người bú win
Minamino đc cả đội liver gánh còn Son thì gánh cả đội tot =))
Căn bản là bước đi đúng đắn. Cỡ Sơn ở TOT thì còn lâu mới có cúp, thậm chí mor
So sánh ngu vãi !!!!
Tốt nhất son lên chuyển câu lạc bộ nếu muốn có danh hiệu
Minamino hơn son về danh hiệu. Son hơn minamino đẳng cấp
Bạn em học nhất lớp nhưng lớp bạn xếp cuối trường,lớp em đứng nhất trường nhưng em xếp cuối lớp!
Son vẫn hay hơn Mina
Liv mua Son là quá đẹp
Cái này giống vụ chọn đúng nền văn minh khởi đầu Rise of Kingdom nè
mà 2 ông này so vs Conan còn thua xa lắm
Chim khôn chim khéo chọn cành
Nhưng so về đẳng cấp với Son thì Minamino chỉ là đbrr :)))
Cuối tháng khéo ổng còn ẵm C1 ý chứ đùa
Cá nhân có hay ,hay kg còn danh hiệu là của tập thể,kg thể so sánh đc
Thằng gánh team so sánh với thằng mòn đít, vãi ad
So sánh ngây
So sánh như cẹc
so sánh .... !
Sắp có thêm C1 trong bộ sưu tập. Có lẽ ông nhật này danh hiệu có thể sánh ngang Sung chứ Min thì thua xa.
Thực trạng thấy : Minamino - Son -> Son đẳng cấp hơn ko cãi nhau: Park - Son ---> Son Có Cup đâu mà so sánh, lại cãi nhau
1 bên tập thể gánh… Xem thêm
Tôi là phan của Són nhá
Son đẳng cấp hơn nhé
Lời nguyền totenham
Tao chỉ biết son thôi còn thằng mina kia giờ mới nghe
qtrong là tot k xứng tầm so sánh liver ad ơi
Hãi xem những j họ đóng góp cho đội bóng của mình đó mới là điều quan trọng
Son đẹp trai hơn. Khỏi so sánh
son gánh team còn thag mino tao thấy nó ngồi xem nhiều hơn đá.
Mình nghĩ anh minamino anh ấy chx đc cho ra sân nhiều để chứng tỏ năng lực của mình
Minamino chắc mỗi fan Livepool ca tụng,, dự bị xuất mà cũng tự hào,, người ta cảy ải cả mùa gánh hàng công mỗi trận,,
Kinh thật Audi Win nay mới biết asernal có nhiều danh hiệu cấp phường xã tổ dân phố như vậy ....
So sánh như cc
so sánh khập khiễng
Danh hiệu hưởng sái, đẳng cấp của son thì minamino hít khói
son đẳng cấp hơn nhiều
Đấy là son đẳng cấp nhưng Ko gặp thời
Sắp tới là c1
So thì so mẹ với Luis Diaz ý 3 4 tháng lụm 2 cúp
Zu sai thi anh min vẩn đep trai hơn...
Hà Duy kiên và son gánh tot còng lưng con a nội kia ....
Quan trọng đi đá bóng hay đi xem đá bóng so sánh làm j
một thằng ad so sánh như cc
Son vẫn chơi tốt hơn minamino mà =((
2 chàng này đều là niềm tự hào châu Á. Xét về cá nhân thì Minamino chưa bằng Son do dự bị nhiều tgian thi đấu EPL ít hơn, nhưng về danh hiệu thì may mắn đang lúc Liv đỉnh cao. Đóng góp của Minamino vào các danh hiệu là chưa cao (ko phải ko có). Nhưng M… Xem thêm
Việc Son có danh hiệu khó như MC có c1 vậy:))
So sánh như đb
Trần Võ Tin
Nhật vẫn đặng cấp hơn hàn
1 người MVP bại so sánh với người bú win
Còn tốt chưa đủ khả năng dành cup
Ở clb hàng đầu xung quanh toàn vệ tinh hàng đầu mà so vs 1 người chỉ ban bật vs ken nhỉ hơi khập khiễng
So vs park ji sung về danh hiệu thì 2 thằng này tuổi lồn
Tập thể vs cá nhân nó khác nhau
So thế này chả phải Park ji Sung bú win =)))
Năm nay còn c1 nữa thì hết nước chấm
Son xứng đáng top 3 cầu thủ xuất sắc nhất NHA mùa này
chuẩn bị lụm cup c1 :)))
tôi là phan của Liverpool nhưng nếu mà sao sánh giữa Son và minamino thì tôi đẳng cấp và kĩ thuật thì SON hơn MINAMINO chỉ tiếc là SON không có giành hiệu như ank MINAMINO, nhưng tương lai vẫn còn dài chúng ta cg chưa biết được điều gì , chúc hai anh … Xem thêm
bài này cg mang tính chất cà khịa một oppa nào đó hahha, so good
Ss như cc ạ
Minamino ko có cửa với Son đc. Mina thì dự bị nhiều hơn ra sân
Đẳng cấp của Son k nên đem za so sánh
Son thể hiện đẳng cấp hơn , trụ cột Tottenham . Sợ sánh dị sao đc .
Đôi khi cố gắng không bằng sự lựa chọn ban đầu
So sánh như bùi
Còn Minamino .. ông này chưa nghe thấy tên bao giờ
Son đẳng cấp 5 sao con minamino dc 3.5
Mina bú win thôi
Takumi đc cup nhưng đóng góp còn rất hạn chế còn son ko đc cup nhưng là trụ cột và đóng góp rất nhiều cho tot
So sánh tk gánh team vs tk đc team gánh. Hảo
mino có danh hiệu nhưng đẳng cấp không bằng Son
Và Messi hay hơn Ronaldo :))
Phim nhật vẫn hay hơn hàn
So sánh khập khiễng
qtorng là trình=)
Nếu chỉ nhìn vào thành tích thì chẳng thể nói nên điều gì cả quan trọng là họ luôn thi đấu hết mình trongg màu áo clb , khônngg có sự cố gắng nào là vô ích ca
Fan MU vẫn lấy danh hiệu của Park ra so khắp nơi mà :)))
Đem danh hiệu cá nhân ra mà so sánh
Cột sống vàng và thánh bú liếm:))
Tiếc cho son
Nhắc đến live chứ k ai nghĩ đến minamino.. nhưng nhắc đến tot sẽ có 2 ng là son và ken.. minamino nói thật tao còn k thèm để ý luôn đội hình 2 lại toàn dự bị mà
Ai hơn ai Người xem bóng họ biết cả
Son đảng cấp # hẳn
so sánh như cái đb,đúng óc cko,mặc dù t là fan của liver
Danh hiệu là của tập thể live thàng minamino chẳng là gì
thời thế tạo a hùng đơn giản là tập thể liver vẫn hơn tot.minamino thì cả đội gánh còng lưng mới có danh hiệu.còn son gánh cả đội hình tot.minamino thì chưa thể trở thành 1 ngôi sao có thể định đoạt trận đấu nhưng son thì có thể làm đk.
Không cùng đẳng cấp
Buồn cho son. Đẳng cấp thì minamino tuổi j
Những thành tích của son s ko ai nhắc tới mà toàn đem ra so sánh thế :((
Fan Liver nhưng vẫn thích Son. Tốc độ, kĩ thuật, dứt điểm đều xịn xò.
Son vua phá lưới ngoại hạng ko phải dạng vừa
Minamino sao so với son đc
Son đa cho tot phí tài năng
So sánh vcl thật :)))
Đm 2 con người thì chả 2 số phận=))))
Xắp tới là c1
1 thằng team gánh mà đi so sánh
Quan trọng là may mắn.
C1
Mima làm méo gì có quả bứt tốc thần thánh
Mino toàn ngồi dự bị chờ người khác làm cho ăn, son gánh cả đội
1 ng gánh team còn 1 ng gánh nước :))
Thế thì ai đẳng cấp hơn ai???
So sánh về đẳng cấp thì Son mãi đỉnh
Son Heung Min đẹp trai mà???
Ko thể so sánh khập khiễng vậy
Xin minamino cái trình
Nhưng lương Sơn nó cao hơn mina gấp 5 6 lần
Mina được c1 rồi mà:)
Son đỉnh hơn minamino đừng bh ss son với minamino vì minamino làm sao mà đẳng cấp bằng son đc thiệt là zớ zẩn
Thiên tài âm nhạc chỉ kiếm đc 34$ ở ga tàu chơi nhạc nhưng lại kiêma đc 100$ cho 1 vé xem a ay chơi nhạc và đaz chây vé. Môi trường quan trọng lắm
Danh hiệu không đi đôi với đẳng cấp
so sanh vcl
so sánh tù vãi chày
nhưng fan son :(((
Danh hiệu ai cũng muốn nhưng nếu nói sự cống hiến hay sự nhiệt huyết và cống hiến cho sự đam mê với CLB mình thích thì vẫn là điều đáng quý và đáng đc ghi nhận.
Son out trình thg dự bị
siêu đội 2 đi so sánh vs siêu gánh team thì chịu
Sự khác nhau của gánh team và bú win :)))))
Đẳng cấp của son vẫn xa minamino nhiều.!
đẳng cấp của Son vẫn trên takumy
Fan liver nhưng vẫn thích Son hơn nhé,Son đá cảm giác nhỉnh hơn hẳn cùng với ông Kane gánh cả đội,còn đang đua bàn thắng với Mo Salah nữa
Sao ko so sánh lương của son vs minamino
đi so sánh 1 người gồng gánh TOT với 1 thg ngồi dự bị=))
Cái này gọi là Hay không bằng hên.Son nên đến Clb khác để phát triển hơn
Danh hiệu của đội bóng đâu phải cá nhân đâu mà đem so sánh?
2 đồng chí này đều đá hay, đá vì đam mê chứ ko phải vì danh hiệu. Nếu cần các danh hiệu thì họ đã về những clb đỉnh nhất ở Hàn, hay Nhật rồi
Danh hiệu k quan trọng bằng sự cống hiến của cầu thủ tại CLB. Quan trọng a là ai, là gì tại đội bóng
Bằng son
Một cách so sánh khập khiễng
Chọn sai nền văn minh nó thế
Minamino ở liverpool cho dự bị uổng tài năng
Ô vậy là Minamino vẫn đang ở Liver à? So sánh như vậy mà cũng nghĩ ra được
Thấy ai cũng hô Park vì nhiều danh hiệu hơn. Nhưng cá nhân mình thấy Son tài năng hơn nhiều.
Còn champion league và premileague nữa nha, chuẩn bị có nhé
Ko thể so sánh thế đc
Thật tiếc cho min . Nếu về mc hay real thì đỉnh rồi .
Minamino thì hong bằng son chứ nói để team gánh cũng ko đúng ít ra sân chứ ra là có điểm nhấn
Ai nhiều Fan hơn
Vl đem danh hiệu tập thể để so cá nhân thì ghê dồi
So sánh mà t tứccc
Quan trọng là đẳng cấp và chỗ đứng trong CLB thôi
nhưng đẳng cấp của son vẫn mãi được nhắc đến
So sánh khập khiễng vl
Son rõ ràng đỉnh hơn nhưng Minamino nó ở clb hàng đầu thế giới rồi
1 ng là linh hồn đội bóng. 1 ng chỉ là quân tốt cho đồng đội khi tập luyện
Son gánh tot liv gánh mina :)))
1 thằng gánh vs 1 thằng bú win . hảo so sánh
Với tôi Minamino mãi đỉnh đơn giãn vì tôi yêu Liver
Tem gánh và gánh tem
Son hây hơn minamino.
Nhầm nha, Son có Pukas đó, vậy đủ đẳng cấp rồi :)))
Mì tôm mì lô về xem phim japan đi
Ad còn cái nịt
Một thằng thì ra sân không thiếu chận nào. còn 1 thằng thì không ra sân nhiều đem ra so sánh
1 ngừi gánh team 1 ngừi team gánh=))
Đang đua chiếc dày vàng thì bị thay ra , son cay =))
sao không so sánh với kean ấy cho nó vuông
Đi so sánh vs t ngồi dự bị mòn ghế , đá bóng bằng Mông
Danh hiệu ko làm nên giá trị
Giống như sp với ad nhỉ
So sánh khập khiễng như với Prakjisung
Hàng nhật tốt hơn hàng hàng quốc
Làm con c1 nữa
Một người còng lưng gánh team, một người team còng lưng gánh...
Son mãi đẳng cấp
Rõ ràng takumi đẳng cấp kém hơn son, chỉ có mnsđ mới bảo sung nhi đỉnh hơn thôi.
Minamino ăn ké thôi mah còn son là phải gánh tem rồi
Cẩn thận vớ luôn c1
linh tấn
hôi cúp đỉnh, xứng đáng đá với vn
Gánh team và team gánh
Park Ji sung kiểu:
Và họ biết đến Son nhiều hơn Minamino sao k nói
Lựa chọn quan trọng hơn nỗ lực
Đẵng cấp vẫn là mãi mãi
Cốt măn ni
C1 nữa đâu
So sánh khập khiễng Son là ngôi sao nhé còn Mino tầm trung thôi
Nhưng son đc clb coi trọng còn minamino ngồi dự bị hiếm khi đc ra sân
Coman còn nhieu hơn í
Son sang liver thì quá đẹp
Đừng so sánh Son với Minamino,Son quá xuất sắc ai cũng biết
Nhưng mà đẳng cấp vẫn mãi mãi
SON qua real lấy danh hiệu
Nên những cầu thủ luôn muốn được thì đấu cho những CLB cạnh tranh các danh hiệu, sự nghiệp cầu thủ ngắn ngủi nên cơ hội không phải lúc nào cũng có, nếu Son hay Kane có chuyển sang Bar, Real, MC, … thì cũng nên hiểu cho họ
So sánh vậy thì CR7 và M10 còn thua khối người
Pack ji sung ngày xưa cũng vậy thôi
so sánh đơ vl
Culi bảo có danh hiệu mới đẳng cấp như idol mesiiiiiì
Còn chuẩn bị thêm danh hiệu C1(2021-2022) nữa
“Muốn có danh hiệu, phải thi đấu cho CLB lớn” - Pavel Neved
Son nó gánh team đó chủ thớt....
Nhưng son ra sân và nổ súng nhiều hơn takumi minamino
1 thằng thì gánh team 1 thằng thì bú win
Chọn sai nền văn minh
Mina thì được danh hiệu :))
. Chất lượng thì vẫn phải hàng Nhật.
trình thì minamino tủi =))
Người ta tranh giải vua phá lưới kia kìa.dự bị mòn đít đem ra so sánh
son nó ở đẳng cấp khác, son còn trẻ, có nhiều clb hàng đầu theo đuổi, biết đâu 1 ngày số danh hiệu của son vượt minanino, các bác cứ phải xoắn lên nhỉ.
Nhưng son vẫn đẳng cấp
1 ông đang đua vua phá lưới còn 1 ông đua đc đá chính
Son vẫn đỉnh hơn nhiều
1 người đá chính đang tranh vua phá lưới với salah, 1 người thì dự bị thì hiểu r :)))
Có cơ hội c1 nữa kìa
So sánh ngu vãi
Gái nhật vẫn hơn gái hàn
Son heung min mãi đinh
Thánh chén mà bảo k có danh hiệu :))
2 ông bạn này còn chưa có cup VL nào mà
Thánh hôi cup minamino
Nhưng giá trị nó khác nhau
Kg đủ trình để so sánh vs Son
Múa hơn thì có thể.
Nhưng son vẫn đẳng cấp hơn
Theo đóm ăn tàn thôi.hỏi xem ghi dc bao nhiêu bàn /1mùa
Không nên so sánh với son vì anh đấy sao đủ đẳng cấp để bằng son :))
ủa alo gánh tot còng lưng giờ đem ra so sánh với minamino toàn phủi chân dự bị
Lại có thằng bảo mina đẳng cấp hơn son
Cố lên em, chiếc giày vàng đang đợi em. Giá như em đc là lựa chọn số 1 đá pel ở TOT thì sala không có tuổi sánh vai..
0 danh hiệu nhưng mà đẳng cấp mãi đỉnh
Minamino dc cả đội gánh lên thôi, son thì gánh Tot nhiều hơn. Theo mình nghĩ Son vẫn Đỉnh hơn
Đẳng cấp thì khác nhau hoàn toàn
" CHỌN SAI NỀN VĂN MINH KHI BẮT ĐẦU GAME "
Đúng là son đỉnh hơn minamino nhưng mình vẫn thich mnmn hơn
Hai số phận nhưng đẳng cấp của Son thì cả thế giới thế giới công nhận.Còn Minamino cả thế giới có công nhận đâu mà so sánh.
Sự cống hiến bền Bỉ vì câu lac bộ vẫn xứng đáng ,
thêm C1 cho minamino ok luôn
Hàng Nhật nó vẫn khác b ơi
K phải nhiều danh hiệu hơn là hay hơn
Chim không chọn cành. Son ở tot thì danh hiệu mãi ko có
Gánh tem vs tem gánh
Mà Son được trọng dụng hơn Minamino. Hong nên so sánh thế
Nhưng min vẫn đá đẳng cấp hơn
Giàu Son mòn đế, còn quần minamino mòn mông
Tiếc cho Son bị chôn vùi tài năng ở Tottenham.
Son Xuất sắt hơn nhìu
1 thằng gánh team còn 1 thằng chỉ biết bú win
Minamino chỉ hưởng xái còn son là cầu thủ quan trọng của tot
Mình thấy mỗi lần mino có cơ hội cũng thể hiện rất tốt mà...vấn đề k đặt ở tập thể quá mạnh nên k có cơ hội thôi
Chuẩn bị ẵm nốt C1
Mina đa như cc mà so sánh với Son vl
son vẫn đẳng cấp hơn nhiều
Chỉ việc bú win
Nên quá liv
tôi là fan liver và tôi khẳng định các fan liver đồng ý đổi minamino lấy son. chúng tôi đều ghi nhận cống hiến của các câu thủ. nhưng t noi vậy là đủ hiểu để các ông đừng tranh cãi ai hay hơn ai
Minh có ra sân đéo đâu mà so tài
Nhưng đẳng cấp khác nhau
so sánh nhu cc
K coa danh hiệu nhưng son vẫn đỉnh hơn minamino. Bởi vì liver quad mạnh
Ad nó so danh hiệu chứ ko phải trình độ, nói về đẳng cấp son hơn hẳn minamino và park ji sung
1 đưa thì là đầu tầu trong lối chơi , còn 1 đứa mài đít ghế dự bị .
1 thằng có danh hiệu nhờ các đồng đội minh gồng gánh mới có còn một thằng gánh team thì lại bị đem đi so sánh????
So sánh danh hiệu thì nhiều khi có ng ko đá trận nào cả mua cũng có danh hiệu!! Vậy họ giỏi hơn những ng đá gánh cả đội mà ko có danh hiệu ah!!! Page chỉ ao ma thôi
đẳng cấp vẫn khác ! 1 ông gánh team 1 ông dự bị dc lủm danh hiệu !!!
Nhưng đẳng cấp Son thì cả thế giới phải ghi nhận
hàng nhật vẫn chất
So sánh khập khiễng
Minamino chưa đủ trình để xếp cùng hàng với sony
Gánh team và team gánh
Sắp tới lụm nốt c1
SON MỚI LÀ NIỀM TỰ HÀO OF CHÂU Á. ANH ẤY LÀ 1 PHẦN K THỂ THIẾU CỦA TOT. CÒN MINAMINO LIVER MUA CHO VUI
Vl so sánh
cúp trong lòng người hâm mộ
Nếu ko có son gà trống đã là gà mái, ko co minano lv vẫn la mạnh hô
Son vẫn đăng cấp hơn nhiều
Quần trọng đẳng cấp SON mãi đỉnh
Đẳng cấp mới khiến ta nhớ mãi
Dành danh hiệu nhưng có mấy khi đá đâu, đẳng cấp của Sony nó khác bọt lắm, không sánh ngang đc
So sánh ngu vl...
Minamino ăn mài với Son.so sánh vkl
So sánh như đầu buồi
2 con người chả lẽ 1 số phận. Nói như cc
Son phải đi clb khác thì mới có danh hiệu
Tiếc cho một nhân tài ..Nếu 7 năm son đá cho Liverpool thì giờ anh đã khác rồi .cả danh hiệu và sự nghiệp của anh.. Vẫn luôn reffect anh.
Son đỉnh hơn nhưng tập thể liverpool mạnh hơn nên Minamino nhiều danh hiệu hơn
Son chuyên môn còn hơn park y sung
Bữa ni lm kinh tế hết rồi che ai ngó ngàng chi danh hiệu đồ á nữa
Minamino duoccc đua giày vàng như sonnn k
Đéo hiểu con hàng Son ngon vl ko ai hỏi mua, toàn hỏi Kane cho Tot gà nó hét 150 củ. 50-70 củ hốt đc Son ngon vl ra. :))))))))))
son gánh không nổi tot đâu
Miamimo sao mà sợ sánh vs son đc đẳng cấp khác nhau hoàn toàn
Son ở đẳng cấp cao hơn, nhưng tiếc tot lại ở đẳng cấp kèm hơn
cuối cùng là so j danh hiệu thì minamino nó ở 1 môi trường tốt còn về trình độ số lần ra sân ra sân số lần đá chính thì tuổi cức vs son
Cá nhân lại đi so với tập thể.
1 thằng đang đua top vua phá lưới NHA - 1 thằng super Sub đi so sánh với nhau
Minaminô chỉ ngồi dự bị chờ đội mang cup về còn son là nhân vật chính của tot so sánh sao đc
Và sắp tới là á quân C1
Siêu dự bị là con bài .diễn hình là soker MU 1998
Son mà ở liver thì hàng công bá đạo
Xung dang minamino
Nhưng giá trị khác biệt
Son bẩn tính hơn kkkk
Sắp tới c1 nữa
Ad so sánh ngu vl.. thằng dự bị vs thằng gánh vậy mà cũng sợ sánh..
Bởi vậy người ta có câu: LỰA CHỌN HƠN NỖ LỰC
Thành tích do mình tạo ra vs thành tích danh hiệu "ăn ké"...
Đúng số phận:))
Sự so sánh quá khập khiễng ....Son mà sang Real Madrid đá cặp cùng với Ben thì được cup lâu rồi . Son vẫn là số 1 của châu á
Danh hiệu cá nhân thì có đủ danh hiệu tập thể thì chưa
Pack j sung cười
Khác đéo gì so sánh Grera38 vs Buttner :))
So sánh vui chứ Mimi chỉ bằng 1 góc của Son thôi . Ai lại đem danh hiệu tập thể ra đánh giá sự xuất sắc của 1 cá nhân bao giờ
Son đỉnh hơn nhiều
1 ông gánh cả đội 1 ông cả đội gánh thấy so sánh có phù hợp không men =((
Năm nay Ăn 4 ý
Nhưng son cống hiến hơn,ở đẳng cấp khác với miamino
. Mấy huyền thoại của Arsenal như Henry, Fabregas, Van Persie cũng phải ra đi để tìm danh hiệu mà.
Chạng vương nhật
Được lọt vào đội hình chính ko :))
người đến sau luôn là người may mắn
so sánh ngu vcl
Lich sủ chi ghi ten nguoi chien thang.
Son ở lại tot là sai lầm
Sau đọc bình luận toàn so danh hiệu nhợ quan trọng là minamino có đc puskas ko có đc đá chính nhiều bằng son ko có giúp liver vào chung kết c1 giống như son giúp tot vào chung kết c1 ko
Cá nhân với tập thể nào mới là tài năng
mina bú cúp nhá =))
Thế cho mina đá cho tot son đá cho liver đi
Son hay hơn minamino chỉ là CLB chưa có duyên thôii
Tiếc cho son
Và sắp tới là c1
Vua phá lưới FA và Carabao Cup nhưng vẫn bị nói là bú win :vvv
Minamino số hưởng
Sắp tới có thể còn c1
So sánh ngu vcl:))
Đúng đien Ăn bám cũng đi tính ,vào san đc bao nhiêu tran,phải như park ji sung mới gọi là thành công
Nhưng mọi người vẫn thít và xem son hơn mina..vì tầm anh hưởng của son với tốt là khác hẳn minamino tại LVP
1 thằng gánh tập thể với một thằng dự bị so sánh như rác
So giá trị xem ai hơn
Minamino nhiều cup hơn Son nên đẳng cấp hơn Son nhé. Đó là quan điểm của đội nào đó :))
Cũng k sao có thể qa dc thánh LORD. Đi đến đâu có cup tới đó
Son out trình
Son nên đến real
Khong đủ tuổi để so sánh mới son
Son ở liver thì gấp đôi minamino
Đơn giản vì minamino đến 1 tập thể mạnh còn son thì đến 1 tập thể yếu hơn ko có sức cạnh tranh
1 thằng gánh team 1 thằng ăn ké
So sánh ngu như bò
vì minamino là cháu chục đời của minato nên thiên phú rồi. Poor Son
dm nhãm gê dù ko có danh hiệu nhưng đc ra sân và ghi bàn, còn thằng dự bị đem ra so sánh dm mấy chó câu live hay sao á
Son nổi bật hơn Mino nhiều, trận nào đá Son cũng đá chính , còn Mino thường dự bị nhiều hơn
Để mà so sánh về đẳng cấp thì Minamino chỉ là tuổi con ngan con so với Son
Son thì ai cũng biết nhưng Minamino thì chắc nhắc đến tên có khi còn bỡ ngỡ
quan trọng là trọng dụng. cứ ngồi dư bị mà cũng có danh hiệu thì Việt Nam đầy
minamino sẽ có 1 cúp C1
Son nên ra đi. Bởi clb của a hiện tại k biết vì a. Có vẻ k muốn a có danh hiệu cá nhân.
Hậu quả chọn sai nền văn minh à =))))
Trình của Minamino sao bằng Son được :))
So sánh như đầu bùi họ
Thánh bú ưin =))
Son đá hay hơn mino
1 người gánh đội -1 người đội gánh =))
thôi đc cái c1 năm sau cũng gỡ gạc lại 1 chút chíu
Minamino chuẩn bị co c1 luôn nha
nma ko có taki thì 2 cup mùa này chưa chắc của liver nha!! phải xoay tua đh nữa chứ:))
Sét về clb liverpool ở 1 tầm khác so vs tot còn về phương diện cá nhân son ăn đứt minamino
Năm nay minamino lại thêm C1
Danh hiệu chung của tập thể ,đem cá nhân ra so sánh làm gì
Đá a răng thì ko biết qtrong ở cái clb thôi
Quan trọng là cái tầm ảnh hưởng
Son vẫn thành công hơn
Và chuẩn bị thêm cái c1 nữa :))
1 thằg gánh team, 1 thằg team gánh :))
Mua son về mu đc này
Nằm 2 đội bóng khác nhau mà so sánh
Nhiều Danh hiệu đấy nhưng son hay hơn minamino
Son vẫn đỉnh hơn Mi
Sắp tới là C1 thôi hâhhaa
Buồn cho son
Tội nghiệp trai tốt
Giá trị bản thân nó khác nhau quá
Mỗi ng chọn một câu lạc bộ khác nhau. Và mục đích của 2 câu lạc bộ cũng khác nhau, ng đc ra sân thi đấu tỏa sáng, ng thì dự bị khi câu lạc bộ toàn hảo thủ, mình thấy ai cũng giỏi, vòng 37 minamino đá chính ghi bàn cũng khét đấy.
Nói một câu cho nso xanh chín là minamino tuổi l
1 thằng dự bị còn 1 thằng gánh team đi so sánh. M không lôi WC ra ss luon đi
Son qua liv cho máu
Quan trọng là tập thể thế nào
mina ko lm mà vẫn có ăn
Sắp múc nốt cái C1
Chắc chắn là Son đã chọn sai nền văn minh rồi :))
Nói câu chân thành ai thích son giơ tay
Ông Mina chỉ ngồi dự bị đá 2.5 năm số bàn thắng không bằng nửa mùa của Son,S7 vẫn ở đẳng cấp cao hơn dù không có danh hiệu.
sau này khi nói về Liverpool người ta nói về những danh hiệu chứ chẳng ai nhắc tới Minamino, còn khi nói về Tottenham thì người ta sẽ nhắc về Kane Son
Chọn sai nền văn minh thi chịu thôi
Ừ. Nhưng nhắc đến Son thì ai cũng biết, còn ông Minamino thì...
K so sanh nhu vay dc,Minamino da du bi k, huong lợi chung toan doi, con Son ganh team nhung tottenham yeu hon liverpool nhieu nen Son chua co danh hieu
Ô mina đổi danh hiệu cho ô son mới đúng
Mé..mino thánh bú luôn ..đi so vs son thì chịu rồi
Mina tuổi loz
Mino giống kền kền
Vẫn thích Son hơn.
Ai lãnh lương cao hơn vvv
Son hay thật .nhưng mà qua liver hay mancity .chắc củng kép phụ dự bị thôi .chứ khó cạnh tranh lắm
Nhưng SON HEUNG-MIN hay hơn
Nghĩ sao mà so sánh son với minamino
Danh hiệu cá nhân đâu
Khác gì so sánh m10 với cr7?? Cr7 tuổi loll
Mia lại sắp có cú ăn 4 vĩ đại nhất của Liv và của riêng anh hơn tất cả huyền thoại Châu Á
So sánh cả tập thể chứ 1 mình làm đc gì
Son quá tệ
Son vĩ đại hơn nhiều
Cúp c1 năm nay ko tính ah :))
chơi bóng vì đam mê chớ danh hiệu đồ chi
Tối nay tin này lên tivi vào khung giờ nào đấy ae. Để tôi nấu cơm muộn tý căn giờ bật lên cho bố mẹ xem, chứ bị ăn đòn vì game nhiều rồi cay lắm
Chả bù cho ĐT Liên quân mobile VN đang bị Thái dẫn 3-1. Nhưng các tuyển thủ hãy chiến hết mình và đem HCV về cho Tổ Quốc nhé. Cố lên Team Flash. Lời nhắn gửi đến Sea Games 2023
May mà Pinoy ko tổ chức Sea game. Ko nó pick Doto thì VN lại đi bụi :))
Trừ game Liên Minh mobile thứ 2 thì VN thống trị esport SEA Games chứ j nữa
Tự hào khi LMHT việt nam có tấm huy chương vàng sea game đầu tiên và cũng là duy nhất .. vì chả bao giờ liên minh được xuất hiện ở sea game nữa đâu ...
Ở diễn biến MSI thì LMHT Việt Nam đang đụng kèo không cân lắm
Việt Nam Vô Địch ạ
Cả cái giải k có nổi 1 con 3ron =)))))
Liên minh trên PC lẫn mobile đều xuất sắc giành được huy chương vàng thì đầu tư cho sân khấu có hơn 100 người xem. Còn Liên quân với FreeFire dành cho khán đài 3000 người để nhìn đội khác ẵm HCV =))
ai có in tư hok ạ cho mình xin với
LMHT thì trong DnA ít ai có cửa... nhưng Liên Quân thì đang bị Thái Hành như chó :))).... chán thực sự
Phận con ghẻ , phải đánh ở cái phòng như quán net. Còn con cưng được đánh hội trường chính mấy nghìn ghế khán giả, sân khấu đẹp lung linh để nhìn người thái vô địch.
Thôi đừng có đăng về liên mjnh nữa làm ơn :(( Hãy đăng môn thể thao mũi nhọn của esport VN là liên quân á :))) đăng kết quả mũi nhọn đi chớ LMHT con ghẻ gồng gánh mệt mỏi qá :)))
đm nhìn mà tức. clm môn mũi nhọn đầu tư vcl đánh sân khấu to đẹp hàng ghế vip có cả nệm êm đánh thua 4-1 trong khi nhìn cái môn không được đầu tư đánh trong cái phòng như kiểu cái phòng họp ghế xếp như hàng ghế hội chợ ấy. tức vcl :))
Qué gì có cái tên bộ môn viết còn sai vậy :)) bao giờ team edit bị đuổi việc
Mắm cá rò Huế ship quanh sài gòn nha :)))
Khi nào bộ môn Audition dc đi thi Sea game ạ
A-Men
LMHT đạt huy chương vàng và cũng là hcv cuối cùng của bộ môn này
Đánh như kiểu khai tử nền lmht ĐNA vậy ai chơi lại
Liên minh thì HCV liên quân thì như cái cc kỹ năng có mà toàn pick tướng bị động xem mà nản
Tiệcccc dờiii
tối nay bóng đá nam mà huy chương vàng nữa là Việt Nam làm trùm Đông Dương mùa 31
Đánh ko ăn nổi con Baron nào mà bày đặt vô địch
Liên minh huyền thoại :)) LMTH làm t đọc mãi ko ra. Viết tắt cũng sai thì thôi viết mẹ ra đi. Khổ thế không biết
Rồi SG sau chắc bỏ cái LMHT này ra khỏi bộ môn thi đấu quá. Chứ chơi vậy ai chơi lại :)))
Levi đẹp zai vl :))
clm đánh cc gì mà k ăn đc con 3ron nào vậy
Hôm qua vừa xem xong , xem vòng loại team VN đánh với nhau còn hay hay hơn
Môn nào cũng thấy HCV thế =)) VN bội thu z
.
VN mãi đỉnh
LMHT không có mấy thần đồng chưa đánh quốc ngoại đã gáy nên win out trình quá =)))
team LM, xem LQ cười vãi =))
cả giải ko ăn nổi con baron nào
đánh bấy nhiêu trận win ko ăn con baron nào, đánh đuổi khách như này năm sau làm gì có bộ môn LOL trong Seagame nữa :<
Năm nào pinoy pick doto đánh seagame thì kịch bản lại y hệt =))
Đẹp zai thế
Game gì đẹp trai quá d
Phúc Vương Thiên anh đã nhìn thấy idol của anh
HLV nhé
Bỏ gặp T1, G2 để đánh với Lào Campuchia, cười ỉa =]]
Sơn Vũ còn Liên quân thì ối dồi ôiii
=)))
giải này đẹp trai đếy
Out trình ĐNA quá chứ ko phải như game nhái nào đó :)) Phi Lân
Out trình :))
out trình cả DNA
Tui đã thấy ai đó thiệt xuất sắc Vương Thiên Phúc
Khoa Nguyen
Gánh liên quân còng lưng =)))
các anh giỏi quá
Giá như hình ảnh này xuất hiện sớm hơn thì bố mẹ và vợ xẽ k chởi tôi :))))
Levi mãi đỉnk
Ở MSI thì SGB đang gặp quả kèo không cân lắm ,ngài hơi non
SPG mang về 1 HCB ở bộ môn liên quân nữa à chán thế :))
Ở cái ĐNA này. VN nó out trình về liên minh rồi. Đánh chấp chắc gì đã có cửa mà đòi đánh sòng phẳng.
Tối bảo bố mẹ bật tivi lên xem nhé các zai :))) tự hào vl luôn
LMHT Việt Nam được tách ra thành 1 khu vực riêng chứ có còn nằm trong đông nam á nữa đâu , out trình mấy bạn đông nam á dữ lắm rồi
Liên Minh VN out trình :))
Mỗi ông liên quân mobile esports là HCB :))))
Khi thi đấu chúng tôi liên tục nghe thấy các thành viên trong đội LOL của đối phương chửi “ đm óc chó, đmm cắm mắt đi “
VN năm nay nhiều HCV quá ạ
Đánh nhau cc gì mid nấp sau bờ tường chạy xem thua thì ko sao mà cay.
Out trình
OUT TRÌNH
Nói thẳng bố mày chịu
Mùa Seagame này VN mình mang nhiều HCV ở nhiều bộ môn , tự hào khi là người dân VN
Đẳng cấp thế giới r, ĐNA k win mới lạ
Khi thách đấu gặp bạch kim out trình vcl
Nguyễn Trung Thuận Kim Ngânn Khánh Đoan Phuong Phuong Minh Tài ròi cbi tới mình nha
Quá đỉnh ạ
Phận game con ghẻ thì ăn huy chương vàng chả bù cho game con cưng bị anh Thái lọ vả 4-1 không thấy đường về
Nói thật là out trình quá nên xem chán, xem Sài Gòn buffalo của ngài đi MSI bị hành sml vui hơn
Out trình quá
Môn gì ko biết chứ VN chơi game là vô địch
Năm nay bao nhiêu cái HCV thì Việt Nam gom hết
Bộ môn mũi nhọn, truyền thông, đầu tư, trang trí sân khâu mà bị đấm 4-1. Bộ môn xin đc phép giấu tên
Ước gì đại diện Việt Nam ở MSI cũng được z thì tốt biết mấy
Out trình quá, biết khi nào mới có lại LoL trong SEA Games
Sao đội tuyển đi thi rồi mà vận động viên Tuấn Trần vẫn ở nhà zậy?
Nhà em có vòng xinh xắn nha
VN mãi đỉnhhh
Có thêm bộ môn Age Of Empirates 3 thể loại nữa thì thôi :)))))
Muốn HCV lq thì bọn óc vật sgp nên bớt khôn nhà dại chợ lại,fl có yếu thế thì cũng nên biết đường mà tự thua để fl đi thi đấu cho
Mong ba mẹ và chị gái toi xem đc tin này
Trịnh Duy Cường mai lên youtube coi lại trận này nè anh ko hay ko ăn tiền nha .Mid VN chơi bao hay luôn
Game được hcv thì đầu tư như cc, còn game thì thua tan nát lại đầu tư 1 đống vào. Đúng kiểu cái gì đáng giá thì lại đéo được trân trọng. Còn loại đéo ra gì thì được nhiều người đam mê. Cuộc sống vốn đéo công bằng
20 năm nữa quay vòng Việt Nam tổ chức lại Huy Chương Vàng thôi :))
LMTH là gì mn đọc nãy giờ vẫn đang loading...
Anh thứ 4 trong nhóm xinhh quá Trúc Ly
Out trình
các con nhé
sea games năm nay đẹp trai thế
Levi đẹp trai quá ạ
chán môn esport mũi nhọn, để Thái vđ sân nhà
out trình :))
ao trinh=))
Philippines họ pick Yasou =]]
Đánh từ vòng loại dô tới chung kết chưa nhìn đc mặt baron luôn mà :)))
Out trình
2 ông con ghẻ được huy chương vàng đấy, 2 ông con cưng FF với A gì gì đó của Garena thế nào rồi? Nghe mấy đứa trẻ nghé nào đấy kêu mũi nhọn các kiểu con đà điểu cơ mà
Bên liên quân mobiel hcb thua thái4_1
Hóng chờ Vĩnh Dragon vào rì viu
Lmht , tốc chiến thái k có cửa với VN , nhưng Liên Quân thì có =))))
Chơi game hay lại còn đẹp trai
Out trình đúng nghĩa
Gia Võ gia nhập liền đi anh, mang vinh Quang về cho tổ quốc hix
LMHT ở tầm khác rồi, liên quân hơi đuối!
Out trình cả cái đông nam á rồi
Năm nay là năm của Việt Nam ờii
nhé
Edit cái ảnh có 4 chữ viết tắt cũng sai nữa, thôi thì viết mẹ ra luôn đi
Mùa năm nay bận khám nên k thi đc, mùa sau nhớ đăng ký nhé Bs.Phạm Toàn
a zai nha
Out trình
out trình cả giải :)))
Sân khấu cho rõ to rồi đc cái qq gì á...
out trình vcl=)))
out trình quá
Thành Nguyễn đki 1 slot
LOL thì out trình rồi, chưa đánh đã biết kết quả, cả giải ko ăn nổi 1 con baron
Đột kíck chung kết VN cũng dập cho philipin 3-0 :)))
Liên minh HCV, Liên quân ra chuồng gà
GAM đánh như đuổi khán giả, chắc muốn về sớm để xem Chung kết bóng đá
out trình
Out trình
Out trình ĐNA
Trí Vĩ Trần mai sau chắc kp học đâu cho con đi net
out trình quá
Out trình quá
Uốt chình ĐNÁ :))
Quốc Dũng Liên Minh nè :))) LQ xem mà học hỏi nha :)))
Việt năm giỏi quá
Đăng ảnh mà khum kèm in tư thì đăng nàm giề
Cả 1 quá trình
ở diễn biến liên quân thì VN ăn lo hành với THA :))
Việt Nam đẳng cấp
Đấy là lý do Rito quyết định cho Việt Nam trở thành một khu vực riêng. Tách ra khỏi GPL
vì VCS khác vs phần còn lại.
Kỳ seagame sau chắc không có bộ môn LMHT quá :))
Liên quân mobile Thái Lan 4 - 1 Việt Nam ăn hành sml
Khổ công tập luyện mà mấy anh toàn gặp rank vàng
Kuynh
đánh còn nhanh hơn trận đấu ở rank đồng, toàn dưới 20p end
chơi game toàn dưới 20p end rồi sao nước bạn đánh
Việt Nam mãi đỉnh HÀU BIỂN OB
Out ca trinh
Nguyễn Gentle Duy năm sau HVC ngưng thi nhen
bộ môn eSport mũi nhọn đâu rồi???
Lq nay pick đúng chán, yue pha cb trận cuối ko lm đc j luôn.
Ơ kìa tôi đã thấy anh MC mặc màu vàng nâu kia là có điềm thắng đậm rồi Vương Thiên Phúc
Nhìn ông mid bên Philippines pick ys đi mid là hiểu vđ rôi =)))
Các cụ oánh vừa thôi năm sau không có mà chơi nữa đâu
Á đù nhanh dữ mấy ông định năm sau seagame cho bỏ môn này à
Hơi tiếc là Thái bị loại sớm nên không bón hành cho các bạn được
nhé :)))
Bộ môn Lmht thì vn là 1 khu vực riêng rồi k còn là của ĐNA nữa.Out cmn trình rồi.
Ngta chơi LMHT còn mình cũng chơi nhưng nó khác lắm kkk Phan Anh Khoa
Out chình quá, its gam times
Out trình :))))
Cỡ G2 hay FNT chúng tui còn cho ra bã thì các chú tuổituổi gìgì
Nói về lmht thì vn chả ngán bố con thằng nào
Tin này phát sóng lúc mấy giờ thế để tag vợ vào xem chứ cứ động đi chơi bị vợ gank sợ lắm
out trình
Ao trình thì ko đầu tư
Đánh như kiểu k muốn giữ khách thế thì ai chơi lại
Out trình :))))
Năm s k có lmht nhé
Bé Bích năm sau c2 đăng kí cho c3 thi seagame
Quá out trình
Đột kích cũng HCV mà
Phúc Vương Thiên chàng trai vest nâu đẹp trai quá anh ha
Việt Nam lấy HCV từ từ thôi từ bóng đá rồi LOL thêm cả Pubg làm kiểu đấy nữa dân vui kh kịp
Chả bù coi lqmb mà chán luôn
Thời VN tới rồi
Cũng Là LMHT nhưng MIS vòng Hỗn Chiến Ngài Ếch đánh nquu vcđ.
quá đã
=)) GAM ban hành ở nước nhà, thì ở 1 nơi xa SGP miệng ngập hành
Divkid cầm cờ :))
Năm nay là của VN
Out trình roi
Gam Time
GB Lê năm nào bổ sung codm khéo bọn mình huy chương kim cương
Sea game năm nay là của
Đưa tin liên quân đoạt đc hcb rất nhọc nhằn đi
Out trình mẹ r
Hùng Tit Trần Tiến hôm qua cứ cãi là k có lmht này
Nhưng bên Liên Quân thì lại ở 1 vũ trụ khác
Mấy nhóc mới nhú ĐNA :))))
Phúc Thịnh VN out trình ĐNA quá e
Out trình
Anh Vĩnh Dragon đã xem
nha
Chưa đánh thì đã bt lấy hcv bà nó rồi. Out trinh nặng quá nặng
Hương Nguyễn anh ngã giữa đẹp trai
Mới thua indo bên pubg với 7đ
Chán đội tuyển LMHT VN thật. Đánh từ đầu giải tới giờ ko ăn đc 1 con baron nào cả
liên quân sân khấu to nhất đâu tư nhiều nhất à mà thôi đổi màu huy chương thành công rùi
Nên dẹp bỏ môn này ra khỏi seagame
Tuyệt vời!
Đánh kiểu đuổi khách như này thì ai tổ chức cho chơi nữa
nói thật LMHT mà ĐNA không vô địch được nữa thì khỏi ra Thế giới
Chả bù cho liên quân mobile gáy cho cố bị thái cho ăn hành
Hong mấy nghĩ làm đi luyện liên minh tiếp :)))
Môn Esport mũi nhọn đâu
Nên tảng MOBA Việt Nam là LMHT nên chơi Mobile thì chơi Tốc Chiến để giành huy chương thì chọn Tốc Chiến. Còn giải trí nhanh thì chọn Liên Quân được ăn cả , ngã thì giải tán.
Đtrai quá
Liên quân đang chật vật
e-sport đỉnk cũng kh kém
Tu Le Kevin Yiu đó nhìn đi người ta chơi Game phải như này chứ
Nó phải là cktg chứ đây out trình cả ĐNA r
Chả bù cho Free Fire và Liên Quân VN :)))
Thủy Tiên
Văn Hiểu bộ môn liên minh huyền thoại này
Thế là những buổi chốn học, những lần bị roi vụt vào mông cuối cùng cũng đc đền đáp xứng đáng
Từ tốc chiến qua PC ôm hết
Đội tuyển Celebe 2L chiến thắng 3 - 0 trước Philippines và giành HCV bộ môn Đột Kích Việt Nam
bố mẹ nên xem cái này nè hh
Sao mấy nay VN ta , tuyệt vời q z , tim t đập liên hồi mấy hôm là thấy cao huyết áp r
Crossfire cũng được huy chương vàng kìa, sao ko thấy mọi người nhắc đến nhỉ?
Quá tuyệt vời!!
Lê Bích các idol của thị bích
may ko gặp thái, ko lại đc 3 lẩu thái.
Out trình
Top 4 thế giới trùm đná
BO5 cũng 3 - 1 chứ chơi j mà không tôn trọng khách đuổi khách về sớm quá
Mùa seagames sau quên đi . Đánh như đc mùa đuổi khách à
out trình =)) còn AoV thì...
Dương Hoài Phương đọc cmt giải trí đi bé :))
Esport vnam trên con đường thành công
Kết quả này k phải nên dc ấn định từ ban đầu à =))))
….
3r còn chẳng kịp lú đầu
Liên quân thua sml
Sao kh mở mẹ luôn môn ki pháo đi
Bạn ở giữa đz
Congly Tran có muốn đi thi Sg ko
Đột Kích cũng mới win 2-0.
Năm nay Việt Nam cháy mọi mặt trận =)))
Nguyễn Thu xem có anh nào thì đu đi
Chơi game cả giải kb có ăn dc con baron nào không ????
LMHT với LMHT Tốc Chiến gọi rồi Liên quân có trả lời ko
Sao không có AOE nhỉ =))
Clm nó bấm điện thoại cũng được dự see game... loạn hết
Mang vcs ra thế giới và trở thành trào lưu giao tranh, trc phút thứ 5 mỗi đội có cho mình 10-15 điểm hạ gục
Vn said: tiễn khách
Chả bù liên quân. Xem phát ớn. K giữ bình tĩnh gì.
Hk biết năm 2 năm sau còn liên minh k nữa
Tú Uyên Nguyễn xưa k nghỉ làm giáo viên đi chơi LMHT tham gia sea games nè
Tốc chiến vs lol xin nhẹ hcv k để thua dù chỉ 1 game... chứ k như game nào đó oai vkl mà đang bị thái nó vã như tó
Trần Hải Quang LMHT zs PUBG Việt Nam giành HCV hết luôn
Bù cho liên quân với
Out trình
T thấy Seagame nên cho SBTC đi cũng đc HCV nữa
Chúc mùng 2 dôi nu va nam vô địch
Khẳng định như thế ko vô địch mới lạ =)))
GAM quá tuyệt vời
GAM TIME
Game chủ lực của Garena đổi màu từ đồng lên bạc
Đàn anh ở nhà đánh chơi chơi cx win còn đàn em ở msi thì gặp toàn quái vật thượng cổ
Không có Pikachu ạ
Out trình
Lol thì ao trình dna từ lâu lắm rùi :))
K bất ngờ lắm
Nhưng mà ăn lẩu thái nhiều quá nhỉ kkkkk
Chỉ có liên quân là không mang hcv về cho vn.
Nó lại ao chình vc
Hoàng Phúc #j4f hên là em vs chị từ chối đấu giải chứ không là thua đậm nữa
Tự hào quá
Cả giải toàn bỏ 3r rồng 4
Thanh Thủy b ở giữa đz = ))
môn này hơi out chình
Liên Quân thua tuột quần
Hiếu Nguyễn đưa bố xem, bảo game nè
Ván cuối khác j như trong rank đồng đoàn =))
thoi đừng coi mà thấy cay VN đánh quá tệ ko ăn được con 3ron nào toàn win trước phút 20 đánh ko giữ khách quá tệ :(((
LM thì ăn LQ thì bị nó vả sml
Việt Nam và phần còn lại của Đông Nam Á @@
Catherine Nguyễn quàoooo
Out trình
thế này thì seagames 32 lấy đâu ra lmht nứa
Anh Vương Thiên Phúc ơiiiiiii anh MC mãi đỉnh ạ
những buổi trốn học đi net cuối cùng cũng đã được công nhận
anh ở giữa đtrai :))
gam mãi đỉnh
Phi Đôla sao k đi thi đấu
Viet Tran trông sea games xong chưa mình?
Nhóc có đi thi ko nhóc
liên quân thua thái lan trong cay đắng kìa !
tối nay y vậy nha việt nam ơiiii
Lê Thanh Luân Chí Cường Nguyễn Khắc Hào Đặng Đông Việt Nam Mãi Đỉnh
Có môn này luôn hả mn
Lq sắp thua rồi :((
Anh Phúc Vương Thiên idol ơi.
Năm nay thể thao VN ghê phết nhở
Năm nay việt nam mãi đỉnh rồi
quá giỏi
Tân Nhật Hoang Thach Nguyen Nguyễn Hoàng Phúc ao chình :))
mới coi bên LQ bị thua xong dô thấy LMHT được HCV
K quá bất ngờ khi GAM bất bại =))))
out chình quá mà
Liên minh thì có gam hcv tốc chiến có fl hcv nhưng liên quân thì lại chẳng có gì để hcv
Nguyễn Hồng Thy thôi chắc luyện tập từ giờ cho seagames 32 quá bạn mình :)))))
lien quan mobile mui nhon ma chua duoc len bao z :
Van Thanh Duong a k đc vào đội tuyển quốc gia à
Việt Nam năm nay ăn to thắng lớn nhiều mặt trận nhỉ
Kkk.Việt Nam chơi games trùm hả
Này thì Daxua =)))
liên quân cũng đeo huy chương nhưng huy chương sắt
smurf vcl
Vương Thiên Phúc Nay có anh MC ẹp zai quá luônnn
tuyệt vời
Anh Đức Nguyễn ráng ráng làm kèo liền đi ông
Rank thách đấu đi bắt nạt mấy thằng vàng đoàn thì auto win là đúng rồi
Mỗi môn này thôi ah?:))
Phấn đấu nha người anh em Đăng Bình
thế này sau mời ai người ta chơi nữa
Vũ Ngọc Huyền Thanh Tùng cũng là LMHT nhưng nó lạ lắm
Thua liên quân
ông levi gank bằng triệt kkk
Như Quỳnh bố mẹ cháu có làm chân trong tuỷn QG khum
Hẳn 3-0 không gở
LM thì hcv còn LQ thì tấu hài
Philipin chơi đẹp quá thua không đầu hàng :))
MSI thì lại gặp T1 ạ
Lê Công Thành nghe bảo đi thi
Là cái game phờ len ti nô đó hả tụi bây
Chỉ tiếc mỗi liên quân thua thái
SGB tham dự cũng dư sức đá mấy đội kia ra chuồng gà, GAM mà đi MSI chắc hấp dẫn lắm
, với t trận game quá 20p đã là 1 thất bại rồi ấy
Tỉ số2-0cho vn
quá dữ
Đm CÁI ẢNH LMTH LÀM T ĐỌC MÃI ĐÉO RA BỘ MÔN NÀO
toàn 13 14' hơn 10k tiền rùi thì đánh đấm gì nữa @@!
Đẳng cấp
Quốc Trương out trình khủng khiếp
lol pc wr pubg mb còng lưng
Out chình
Noah Bradley liên minh HCV
Ông anh tham quá hà
Giải Out làng thì có mà ăn tất
nam sau minh cung di de lay cup
Châu Minh tụi mình nên đk vào ĐTQG LQ để giúp đất nước M ơi
Đỗ Thịnh a nên thử sức xem sao? =)))
Ez game
Hồng Mai này k xem cứ xem ở đâu đâu ý
Việt Nam chúng ta giờ thắng toàn tập
MSI thì thua 5-0
Sơn Searn bên liên quân đang khóc ẻ
Hoàng Thị Thanh Huyền Nam tít cho theo môn này này
Hơn 200 hcv thì hiểu
Liệu t có đưa cái này cho gia đình xem ko nhỉ =)))))
Liên quân thì thua sấp mặt
quá đã
out trinhf vcl
Levi mãi đỉnh=))
out trình=)))
VNGAM hủy diệt giải đấu :)))
Phạm Nguyễn Thành Đạttối nay làm 1 trận liềnnnn
Ai dũng cảm tag facebook mẹ vào đây xem nào?
Việt Nam zô địchhhhh
nhưng msi thì khác :((
Chả bù cho LQMB. Phải mà BLV bớt bớt cái miệng lại thì dù bị thua cũng đâu có quê
Cmn trong ảnh thì ghi LMTH, đọc cả buổi đéo biết là bộ môn gì. Đọc cap phía trên mới biết, page gõ ngu vc
Minh Nguyễn Duy Theo đuổi đam mê là giừ HCV rồi hầy.
Con ghẻ mang hcv về ,con cưng thì thua lòi cứt
Coi LQ tức mà xĩu
....đăng Liên Minh t lại tức ói máu mấy đứa Liên Quân, ko có cửa bật luôn.
Phạm Tấn Lợi Đúng là out trình
Mấy nhóc liên quân vs phai phai khóc thét này thì mũi nhọn , ms thắng game đầu gáy như lấy hcv vậy và thế là gáy sớm ăn ...
Đánh mà philippines thở k đều luôn mà
Thiếu mỗi Liên Quân nhỉ.
đọt kích mà ba
LMHT Việt Nam ở cái tầm thế giới cmnr
Đàn e thì đang bị hiếp ở hàn quốc :))
Nguyễn Đặng Hà Khiêm lên msi thì ...
Đưa cho cu phát nó học hỏi
mancity vô địch
Võ Thanh Nhàn nào lớp mình đi thi đội tuyển v đi
Nguyễn Thị Phương Thảo đây hé?
Sao ko cho bộ môn AOE vào nhể, cho cu Chymsẻ nó vô cmnđối
Đánh ko giữ khách lần sau ai dám chơi vs mấy ông..
thế éo nào năm nay lấy hcv có vẻ hơi dễ nhỉ
Nhìn sang liên quân thì chán éo muốn nhìn
Lê Thảo Nguyên đọc cmt kkkk
Thấy con gêm BOC. FAN nhiều người chơi, tôi cũng vừa làm mấy lít rồi. Ổn đấy.
Không thua 1 trận
Lâm Hồ Hoàng Mỹ sea games có môn này lun hả:))))
chẳng bù cho lũ ngu Liên quân , thua sml :))
Ủa kg phải liên quân MOBA hả
Chả bù cho 2 game nào đó
Link Cat đầu tư cho con zai có năng khiếu này.
Sao chiều bảo thua :))) Hoàng Thảo
Lmht thì ĐNA chỉ là ao làng còn Việt Nam đã ra biển lớn từ lâu
Xời tuyệt vời
quên ko để ý đến Liên Minh luôn:)
Thế méo nào nhìn ông e thứ 4 từ trái sang giống Chim Sẻ thế :))
Bạn Phạm Minh Tuấn e đang bận thi tiếng anh thôi chứ ko là huy chương vàng liên quân của Việt Nam rồii
Liên quân thì chắc niệm rồi
đánh đấm gì ko trận nào tới 20p :))
Good job
Chán quá ko có trò bắn trứng khủng long
Phương Nam chúc mừng
Đoàn Đoàn Khánh Vân nhanh còn đi thi
Cảm ơn anh Levi nhờ anh em mở ra con Brolaf
Ao gì thế nhờ :))
Captain levi kìa
Tổ quốc!
Nhật Tâm ơ lì vai ko đi MsI
Nguyễn Nghiêm đỉnhh :))
Thành Vinh Mai Khánh Béo
Hồng Ngát nghe nói c mình đam mê lmht
Ơ nhờn
Nguyễn Thu Trang :333 giền lắm
duoc vcl
ao trinhf
Đậu Hoan Năm sau ưng tuyển
Lê Hạ Tuấn đi thi đi anh kiếm tiền về cho vợ
Năm Nay Dành Cho Việt Nam =))
quá hay
Xa Tran a có xem không?
Thanh Dat sao không đi đánh giải : )
Nguyễn Đức Trí mày vs Minh có thể đào tạo t đi đấu giải dc k =))))
Mấy ông thắng rồi thì nhớ góp tiền lại mua bình oxi cho SGB thở nha
gam kiểu: ui đna bm cân tất
Hua Binh Nguyen lq thua ĩa
Xuyến Phạm chả bù cho LQMB đã bị thua
huhuu My Tếu
Dũng Nguyễn lại thắng này
Oxit Canxi Đây e ơi.oki chưa
Phat Dang vn giỏi
Lương Loanơ kìaaa
Trần Ngọc Liêm Khoái dữ ròiii
Crossfire 15t ko nói vậy -.-
3-0 Philippines nè
Hiệp Phạm 3 VÁN đều duới 20p
Chả bù cho Game MŨI NHỌN CỦA ESPORT nào đó:))))))
Phòng Vũ liên minh :))))
Hải Anh Nguyen đừng để mất mặt tiếng vang hcv
Quỳnh Nga tuỵt dời
Farm gà
Phu Hung Pham wa đãaa
Nguyễn My Huyền ui nhìn anh ở giữa kìa
Nguyễn Tường Vy mày có thể luyện để đi thi seagame cho quốc gia nè kkk
Ghê v mấy bà
Gia Long chắc tao làm HLV cho mày đánh cũng win
Trần Quốc Mai bạn k thi đấu xi gêm à
Chất Nguyễn chứng tỏ bản lĩnh cái xem nào.
Tuấn Ngọc =))) chiến
Tú Ngọc kìa bạn
chúng tôi là VCS
A ở giữa đeptrai theee
Phong Minh Trương thằng MC giống ông thế
Một người mẹ luôn gánh vác cả gia đình tội cho phận đàn bà
out trình
Thương cho phận lm mẹ
Hình ảnh mẹ chồng vừa phải chăm cháu vừa phải gánh vác bao nhiêu là việc trong gia đình
Một người mẹ luôn phải gánh vác mọi điều trong gđ
Và nuôi nấng con nên ng … Xem thêm
Dù cho bao gánh nặng nhưng mà mẹ vẫn nguyện gồng gánh tất cả để cho con dc hp , bình yên ! … Xem thêm
Mẹ tuyệt vời lắm , luôn lo cho con cái và chồng mình mà quên đi bản thân , không biết trau truốt bản thân mình để trở nên xinh đẹp , và khiến người chồng của mình đi theo cô gái khác ! đáng thương cho ng phụ nữ ấy
càng sở hữu nhìu thứ thì càng phải lo đê bảo tồn nó . càng lo thì càng khổ khổ thân xác lẫn tâm hồn
Hình ảnh một người mẹ cố gắng gánh gác hết việc trong gia đình và xã hội . Love mom
Sức mạnh của mẹ đứa bé to thật sao k đi thi nâng tạ đi
tôi thương cho những người phụ nữ tần tảo vất vả lo lắng cho gia đình, hi sinh vì con cái. đúng là đàn bà hơn nhau ở tấm chồng.
Mình cũng là mẹ bỉm sữa nhưng nhìn hình này chỉ thấy tiêu cực thôi ... Mỗi sự việc đều có nhiều góc nhìn...nếu bạn chỉ nhìn thấy mệt mỏi, than vãn thì rất tiếc là bạn chả bao giờ cảm nhận đc trọn vẹn hạnh phúc cả!
Tôi thương mẹ và những người phụ nữ . Phụ nữ là để yêu thương xin hãy yêu thương họ.
Giống Hình ảnh mẹ tôi thương mẹ mẹ luôn là người gánh vác gia đình
Hình như mẹ tôi gánh vác cả gia đình
Ảnh này còn thiếu ông bố người chồng ngồi trên cùng nữa
Thương phận người làm mẹ
Thương cho số phận đàn bà
Một người mẹ đã chịu rất nhiều áp lực và những gánh nặng để có thể chăm sóc nâng nâng niu đứa con của mình
người mẹ đang gánh tất cả công việc của gia đình
Thương cho phận làm mẹ dù gánh nặng bao nhiêu cũng luôn bảo vệ con cho con cuộc sống yên bình nhất có thể
Thương cho số phận đàn bà
Người phụ nữ tự gánh vác hết tất cả mọi việc
thương thương cho số phận của bà
Mình giống người trong bức hình quá.tự nhiên thấy tủi thân
Thương phận đàn bà
Thương cho phận đàn bà
Một người luônn gánh vác cho cả gia đình tội choo phận làm mẹ....
Love mom
Một người mẹ luôn bảo vệ con mik . luôn gánh vác mọi thứ trong gđ
Người mẹ đang gánh hàng nghìn công việc trên vai nhưng vẫn luôn cố gắng để con sống trong hạnh phúc
Thương cho phận phụ nữ
Cảm ơn đáng sinh thành
Người mẹ luôn gánh vác công việc trong gđ .thương cho số phận đàn bà
Mẹ gánh vác hết tất cả mọi chuyện thương cho số phận của 1 người mẹ
Thương cho phận đàn bà
Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời .Yêu mẹ rất nhiều
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho phận đàn bà
love mom
Thương phận làm mẹ
Thương thay thân phận đàn bà
đau đớn thay phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
Mẹ luôn gánh vác mọi điều để cho con mình được sống hạnh phúc
ai cũng có những trách nhiệm
Còn thiếu nhà thiếu xe thiếu tương lai cho vợ cho con, cho của già của để giành, cổng luôn của bức hình phía trên nữa, chưa có ai thương, đàn ông chưa từng được thương một cách vô điều kiện
Thì đừng có lấy chồng!
khi họ cực lực làm việc thì ko ai thấy chỉ thấy những hanh động xấu của họ thôi nhưng ko ai biết họ đã suy nghĩ rất nhiều để có thể nuôi được cả nhà sống bố mẹ ốm yếu còn cái đòi ăn lớn thêm ít l… Xem thêm
"
Thương cho số phận đàn bà
Thương phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
Gánh nặng của người mẹ
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho thân phân phụ nữ cũa chúng ta
Thương cho phận đàn bà
Thương cho phận đàn bà
thương cho số phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho số phận người phụ nữ luôn bảo vệ con và gia đình có cuộc sống bình yên
Thương mẹ,mẹ ơi cô lên nhé mẹ
Love mom
THƯƠNG CHO SỐ PHẬN ĐÀN BÀ
Thương cho số phận đàn bà
Thương số phận đàn bà
thương mẹ quá vì mẹ phải gánh vác giang sơn cho cả g dính o 1 lời trách phận
Một người phụ nữ trong gia đình, luôn gánh vác mọi công việc. Sanh con ra, còn phải vì con vì chồng, không có thời gian chăm chút cho bản thân… qua bức ảnh còn không có hình ảnh người đàn ông, điều này có thể thể hiện gánh nặng luôn đặt trên vai người … Xem thêm
Thương phận làm mẹ vì con làm tất cả
chả nhẽ tao lại PTS ghép ảnh ng đàn ông cõng ng đàn bà với đứa con kèm thêm 1 đống việc nữa bây h
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
Thương người phụ nữ. Thương cả mình của sau này.
Thương cho số phận đàn bà
Ý tưởng riêng mình, thì hình ảnh e bé nên có diện mạo khác với bố cục toàn bộ tác phẩm để thể thiện được rõ hơn vòng tay của mẹ dù gánh trên mình muôn vàn những việc không tên, bao nhiêu gánh nặng cuộc sống mẹ gồng gánh hết, nhưng đứa con là là điều s… Xem thêm
Love mom
Thương thân phận đàn bà
Thương cho phận làm mẹ
Thương cho số phận làm mẹ
Thương phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
Dùng đồ như phá....Bàn là, quạt điện, ti vi, tủ lạnh, máy giặt.... chỉ cần là đồ điện tử hay đồ gia dụng khi vào tay của người phụ nữ là auto hỏng đen cân sắt vụn như hình
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
1 người phụ nữ bất hạnh. Thương hơn chữ thương
Mẹ luôn gánh vác cho cả gia đình thương mẹ quá mẹ ơi
Cả đời này con chỉ nợ mỗi Mẹ mà thoi
Thương thận phận phụ nữ , đặc biệt là mẹ
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho thân phận đàn bà
Thương những người mẹ người vợ
Thương cho thân phận đàn bà
mà mình không nói.. mình sẽ nói cách theo cảm nhận ý mình Một người làm mẹ mang trên mình một cuộc sống lớn lao và đầy ý nghĩa.. mình không than vãn hay chê tr… Xem thêm
Thương phận đàn bà
Quyến Phạm ý nghĩa tượng này giống cuộc sống của mẹ , mẹ ạ . Gánh vác gia đình
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
Thương mẹ thương cho số phận của phụ nữ
Có lẽ là người mẹ gánh hết tất cả việc nhà cửa công việc của gia đình không chỉ như vậy mà còn có chăm sóc và bảo vệ những đứa con của mình.
Cảm ơn bố mẹ đã sinh ra con và cảm ơn ông bà đã nuôi dưỡng cháu mong bình an, may mắn, đến với GĐ tôi
Thương cho phận đàn bà luôn gánh vác tất cả công việc
Dù mẹ có gánh vác bao nhiêu trọng trách, thì tyo của mẹ vẫn yo con vô bờ bến
Một người mẹ luôn che chở và yêu thương gia đình mình
Thương phận đàn bà
Thương phận đàn bà
Love Mom
Love mom
Vợ g tay mẹ chế chở cho con giâc ngủ cho con biểu hiện tình yêu thương của mẹ
Thương cho số phận đàn bà
đó là gánh nặng của mẹ tôi
Gánh nặng "vô hình" của mẹ trong mắt những kẻ vô tâm
Người mẹ đa năng
thương cho phận đàn bà
Thương cho phận đàn bà
Hình ảnh người mẹ biểu tượng tình yêu thương gồng gánh tất cả để cho con được hạnh phúc và bình yên
Thương cho số phận phụ nữ luôn bảo vệ con cháu gia dình có cuộc sống bình yên
Người mẹ yêu con luôn hạnh phúc cho gia đình
Thương cho số phận đàn bà là một người mẹ luôn lo lắng cho gia đình và con cái
Mình có cảm giác ngừi phụ nữ nầy giống mẹ mình, chỉ thiếu mỗi cái ra đồng sớm trưa chiều tối thoi
Thương mẹ
1 Công vc phụ nữ.luôn đè nặng liên Triên đôi vai hao gây.thương nht là mẹ.luôn gánh trong trach trong gđ.thương mẹ nh nht
Thương cho số phận đàn bà
Đây chính xác là hình tượng của 1 người phụ nữ bất hạnh, chứ ko phải là tất cả pn đâu mà bên trên đầy b buông câu :" thương cho số phận đàn bà" Ủa??? Đừng quá bi quan, thời đại bây giờ vợ chồng công bằng, chia nhau làm việc nhà, chia nhau kiếm tiền, cù… Xem thêm
Thương cho số phận đàn bà
Vì con mẹ sẽ gồng gánh tất cả,dù cho trời có sập xuống mẹ vẫn che chở cho con.
người mẹ đag gánh vác tất cả công vc trong giá đình,thương cho thân phận người phụ nữ
Thương phận đàn bà
Thương thay số phận đàn bà
Thương thay số phận đàn bà
Mình thấy đàn ông gánh tài chính, nhà cửa, xe cộ các thứ cũng k kém phần. Nó nặng nề lắm, phụ nữ cũng mệt, đánh đổi nguy hiểm để sinh con... Nhưng chắc chắn áp lực k thể lớn bằng đàn ông đc. Hz ai cũng mệt mỏi cả, vì thế nên chúng ta phải yêu thương nhau thật nhiều nhes
Love mom
Thương cho số phận đàn bà
Cảm ơn ba mẹ
Thương cho phận đàn bà
Thương cho số phận đàn bà
thương cho phận đàn bà
Cho dù mệt mỏi, mọi thứ đè nặng lên đôi vai của mẹ thì mẹ cũng sẽ không bao giờ để con tụt khỏi bàn tay mẹ
Thương cho số phận đan ba
Thương cho số phận người phụ nữ của chúng ta.
Thương số phận người đàn bà
Người mẹ gánh vác trách nhiệm thường cho số phận làm mẹ
Thương cho phận đàn bà
Thương Cho thân phận phụ nữ chúng ta
Thương thay phận đàn bà
Thương cho số phận phụ nữ của chúng ta
Người mẹ luôn âm thầm gánh chịu hết tất cả lo toan mọi thứ cũng chỉ vì mong gia đình hạnh phúc và cho con những thứ tốt đẹp nhất
Người mẹ gánh vác hết tức cả cho gia đình
Thương cho số phân đàn bà
Gánh nặng đè lên đôi vai nhưng Mẹ vẫn cố hết sức mình để che chở, bảo vệ cho con
Thương chó số phận đàn bà
Love mom
vì chồng cũng gồng gánh mọi thứ như mẹ vậy
Thương thay cái phận đàn bà !
Thương cho người mẹ luôn gánh vác việc gđ,che chở cho con cái
Lê Na Hà Vũ thương lắm 2 người phụ nữ của gia đình
Cảm ơn mẹ đã gánh vác những nặng nhọc suốt mấy năm qa iu mẹ nhìu
Một người mẹ thật tuyệt vời gánh vác mọi công việc trong gia đình tần tảo nuôi con
Thương cho thân phân phụ nữ cũa chúng ta
Thương phận làm mẹ
Thương cho số phận làm mẹ
thương mẹ
Love mom
Mẹ áp lực rất nhiều thứ cho gia đình
Thương cho phận làm mẹ gánh gồng con đi suốt cuộc đời
Hãy yêu thương người phụ nữ.!!
Cảm ơn mẹ đã gánh vác trách nhiệm của mình
thương mẹ và thương cả bản thân mình
Thương mẹ quá
gánh nặng của gia đình
Ý nghĩa là người mẹ phải gồng gánh hết tất cả việc trong gia đình
1 người mẹ phải gánh vác mọi điều trong gia đình
Bức tranh này nói lên là người mẹ có thể vì con mà bất chấp tất cả, đau đớn, gian khổ,… để có thể bảo vệ con của mik- hãy trân trọng và yêu thương mẹ khi còn có thể
Thương cho phan đan bà
Love mom
phận là phụ nữ một đời gánh vác trách nhiệm trong gia đình. thương.
Thương phận đàn bà
Thương cho số phận làm mẹ
Thương cho phận lm phụ nữ
Hình ảnh một người vợ một người mẹ luôn chăm sóc cho gia đình :))
Thương cho phận đan bà
một mình mẹ gánh vác hết mọi việc :< thương mẹ
Thương cho Phận làm mẹ :))
Thương cho số Phận đàn bà
Thấy đủ
Thương cho phận làm mẹ
Chỉ có mẹ mới che chở cho con và nuôi nấng con nên người cảm ơn mẹ vì tất cả mẹ nhé
Cũng gì cơm áo gạo tiền và lo cho gia đình mà gánh vác tất cả thương thay thân phận đàn bà
Thương thay số phẬn phụ nữ
Thương cho phận làm mẹ cho dù mẹ vất vả đến nấy cũg bảo vệ cho con cái của mk
thương mẹ. mẹ ơi
Phận đàn bà chớ có sai, vậy hãy biết yêu bản thân nha
Thương cho phận làm mẹ
Thương cho phận đàn bà
Cảm ơn ba mẹ đã hi sinh rất nhiều vì con
Thương những người mẹ lắm ạ
thương thay phận đàn bà
Thương cho phận đàn bà
Thương thân phận phụ nữ
Mẹ là người hy sinh nhiều nhất luôn gồng gánh tất cả và dành tình yêu thương cho con cái.
Thương phận đàn bà
Vì con vì gia đình mà người vợ người mẹ phải gánh tất cả các công việc trên lưng
Thương cho thân phận của người phụ nữ quá
Thương cho phận đàn bà
Mẹ là ng tuyệt vời con yêu mẹ nl
Thương cho phận lm mẹ
Thương cho phận đàn bà
thương những người mẹ
Tội làm mẹ gánh vác cả gđ phụ nữ là để yêu thương
Thương mẹ
Thương mẹ quá
Cho con gánh mẹ nhiều lần cả đời mẹ đã tảo tần gánh con ,thương mẹ nhất nhiều
Thương cho phận làm mẹ suốt đời gánh nặng đôi vai
Thương cho kiếp đàn bà
Thương cho số phận bà
Thương cho phận làm, thương mẹ
1 ng luôn gánh vác nổi đau trồng chắc nhưng chả ai hiểu thấu.
Love mom
Nhìn bức ảnh này mà phận làm con pải thương mẹ nhiều nhiều hơn nữa..thương mẹ
Thương phận lm mẹ vô cùng
Love mom
Thương cho phân lô mẹ
Cảm ơn cuộc sống!
ủa, giặt là cái máy giặt nó giặt mà có phải là gánh nguyên cái máy giặt to đùng như vậy đâu :)))
Thương Thay cho thân phận dàn bà
Thương cho phận làm mẹ
Love mom
Thương cho phận làm mẹ
Thương mẹ
Thương cho phận 1 ng mẹ
con rất muốn nói YÊU MẸ nhưng cn ko thể nào lm dc
Mẹ luôn là người chăm sóc mik thương mẹ quá
Thương cho số phận làm mẹ lúc nào sống cũng vì con
Thương cho phận làm mẹ gánh nặng nuôi con
Thương số phận mẹ
Love Mom
Thương mẹ quá luôn gánh nặng cuộc đời
Love mom
Mẹ luôn che chở gánh nặng gđ mẹ là tất cả mẹ yêu
Phụ nữ luôn gánh trên vai hàng ngàn công việc ko tên nhưng ko được sự chia sẻ động viên bên cạnh của chồng thì người vợ dễ rồi vào đường cuồn bế tắc .mong mọi người đàn ông luôn chia sẻ vợ mình đừng một chút này chút kia rồi đưa người vợ chìm trong cuồn quẩn
Thương cho số phận đàn bà
Thương cho phân làm mẹ
Một người đàn bà gánh vác cả gia đình thương cho phận làm đàn bà
Thương cho phận đàn bà
Người phụ nữ tần tảo sớm hôm nặng nhọc nên hãy biết chia sẽ với họ dù là những điều nhỏ nhặt nhất chúc các chị em luôn vui vẻ hạnh phúc may mắn tràn ngập tiếng cười
Thương cho phận đàn bà
Love mom
Loan Hoang Con cảm ơn Mẹ. Yêu Mẹ, Thương Mẹ rất rất nhiều.
Người mẹ gánh vác cả gia đình . Chúc mẹ bình an
Thương cho số phận của người phụ nữ luôn phải gánh vác mọi việc trong gia đình.
Tự hứa với lòng là sẽ đền đáp mẹ xứng đáng , đợi con mẹ nhé
Những ng sinh ra làm phụ nữ sẽ phải sinh con chăm con việc nhà rồi công việc . Có khi đêm con quấy ốm còn k được ngủ ngon mong các ông chồng thương các bà vợ thật nhiều . Đàn ông chỉ cần đi làm kiếm tiền và quan tâm vợ con xíu là gđ sẽ êm đẹp hơn đừng … Xem thêm
Thương mẹ của tôi,thương chính mình hiện tại ,và thương cho phận làm mẹ của mọi phụ nữ.
Thương cho số phận của những người mẹ
Thương cho kiếp đàn bà
Thương mẹ gánh vác mọi gánh nặng
Thương cho người mẹ quá
Thương cho phận làm mẹ
Cảm ơn mẹ đã sinh ra con và nuôi nấng con. Cho con biết tình thương và sự ấm áp của gia đình. Con sẽ cố gắng để mẹ tự hào như trước kia. Con yêu mẹ
Thương phận làm mẹ
Những sự bất công,những gánh của người phụ nữ bất hạnh,tủi thân của người phụ nữ hiện nay
Nhìn hình ảnh này mik cảm thấy thật thương mẹ muốn nói mẹ mik là con yêu mẹ lắm
Thương cho phận làm mẹ
Thương mẹ
Thương cho một ng mẹ gánh vác nặng nề
Cảm ơn mẹ và xin lỗi mẹ vì tất cả
Ôi số phận đàn bà
Thương cho thân phận làm mẹ
Mong cho những người mẹ luôn khỏe mạnh,may mắn và mong trên đời có điều gì đó tốt đẹp đến vs họ thay thế cho những thứ mà phải chịu đựng tro… Xem thêm
Love mom
Thương phân đan bà
Thương cho phận đàn bà
bao nhiêu thứ dồn hết lên đôi vai
Thương cho phập làm mẹ gánh vác một gd
công lao của ng phụ nữ thật lớn, gánh vác thật nhiều thứ trong gia đình
Yêu , thương mẹ
Đúng là phận đàn bà khổ đủ thứ.
Nói lên một người phụ nữ hy sinh vì tất cả gồng gánh những vất vả, những suy nghĩ áp lực trong cuộc sống và gia đình của mình.
Người mẹ luôn gánh vác mọi việc trong gia đình
Love mom
Love mom
Thương cho số phận đàn bà
Cuộc sống không bao giờ hoàn hảo thương cho người mẹ phải gánh vác trách nhiệm nặng nề trên lưng vì cuộc sống mưu sinh
Thương cho số kiếp đàn bà
Thương phận người mẹ
Thương cho phân làm mẹ quá
Thương cho phận làm mẹ
mẹ .
Love mon
Thương thân phận người phụ nữ
Ngươi đàn bà đang gánh tấc cả công viêc gia đình
Biểu tượng của ng phụ nữ phải gánh vác tất cả mọi việc trong gia đình ,
Cảm ơn mẹ vì tất cả
Một người mẹ đầy tình thương yêu con
1 người mẹ gánh vác cả gđ
Thương cho số phận người mẹ
Love MOM
Kiếp đàn bà gánh vác mọi việc trong gia đình
Thương cho phận làm mẹ
Thương cho phận làm mẹ gánh vác mọi việc
Thương cho phận lm mẹ
Thương cho người mẹ quá
Thương cho phận làm mẹ
Thương ng mẹ
Thương cho Bộ phận làm mẹ
Thương mẹ và thuong chính bản thân mình!tự gồng gánh tất cả để con dk bình yên
Thương số phận
Thương mẹ vất vả 1 đời
Thương cho phận làm mrj
Thương cho phận đàn bà
Thuong cho số kiếp đàn bà
Biểu tượng của một người mẹ luôn gánh vác tất cả trên đôi vai, là vòng tay để che chở cho con mặc dù cuộc sống có sao đi nữa
Người mẹ làm tất cả , gánh vác tất cả chỉ để cho chúng ta được hạnh phúc
Thương cho phận đàn bà.có kiếp sau xin nguyện làm đàn ông
Mẹ luôn là người tuyệt vời nhất
Thương cho số qhan đàn bà
Mình cảm thấy làm mẹ là điều gì đó rất thiêng liên,mình hạnh phúc khi làm điều này.
1 người mẹ nuôi con còn phải gồng gánh đủ việc trong gia đình
Đừng bức tức họ khi họ to tiếng. Mà hãy hít một hơi thật sâu, nở 1 nụ cười thật tươi ....
Một người mẹ gánh vác cho gia đình
Những người Mẹ của chúng ta thật là vĩ đại
Cảm ơn Mẹ rất nhiều. Con yêu Mẹ
Thương cho phận làm mẹ
Hình ảnh người phụ nữ sống trong ngôi nhà với một bà mẹ chồng và người chồng gia trưởng . Việc nhà đảm nhiệm hết => phận làm dâu , làm mẹ , làm vợ . Giống với hình ảnh người phụ nữ thời phong kiến
Thương phân đàn bà
Làm mẹ Làm vợ là trách nhiệm là thiên chức và là hạnh phúc của người PN ai cũng vậy thôi đó là cuộc sống mà
thương cho mẹ quá
Gánh nặng và áp lực của cuộc sống trên đôi vai của người mẹ vẫn luôn che chở cho con cái
Thương cho người mẹ
Thương thay cho phận làm mẹ
Yêu tất cả các người mẹ trên thế gian này
Thương quá người mẹ phải gánh vác cả một gd
Thương cho phận làm mẹ
Thương người phụ nữ ấy và mẹ
Hình ảnh của mẹ
Thương cho phận làm mẹ nhiều gian nan
Đừng mang ra để so sánh. Nó khập khiễng lắm...
Thương cho phân làm mẹ
Cảm ơn mẹ ln gồng gánh gđ suốt tg qua
Tình yêu thương của mẹ đối với con cái thật thiêng liêng và bao la
Gánh vác nhiều việc trong gia đình :((
Thưông cho số phận đàn bà
nỗi khổ của ng phụ nữ vừa lm tròn công việc bên ngoại về nhà còn bổn phận làm mẹ làm vợ làm dâu
Người mẹ lúc nào cũng hy sinh bản thân mình để lo cho con cái của mình được khỏe mạnh bình an may mắn là người luôn luôn lo lắng để bảo vệ cho con cái của mình đó là phẩm hạnh của người làm mẹ
Thương số phận đàn bà
Thương mẹ
.love mom
Hình ảnh má m trong đó.má luôn là ng con yêu thương và kính trọng nhất trên đời
Thương cho phân phụ nữ
Hình ảnh đẹp đề của một người mẹ:))
mẹ IS THE BEST!
Con yêu mẹ
Cảm ơn mẹ! Vì đã luôn rộng lượng bao dung cho con,đã luôn hy sinh tất cả vì con. Con yêu mẹ rất nhiều!
Số phận người phụ nữ
Thương mẹ:3
Người mẹ vĩ đại tuyệt vời gánh vác mọi việc
Dù bao nhiêu gánh nặng của cđ, mẹ cũng nguyện gánh hết cả cho con, che chở con để con bình an, mạnh khoẻ. Vậy nên ko 1 ai có quyền phán xét 1ng mẹ
Hãy luôn là người mạnh mẽ để gồng gánh tất cả.
Thương cho phận làm mẹ
Sự hy sinh của người mẹ không bao giờ hết
Thương mẹ quá
Love mom
Thương cho phận đàn ông
Hãy yêu thương họ
love mom
Mẹ là bao la, Mẹ là tất cả
Love mom
Các cô chỉ lo kiếm chồng giàu để sướng tấm thân thì đừng trách ông chồng phụ bạc sau này!
Thương cho phận làm mẹ
Thương cho số phận mình đàn bà bức tranh này rất đúng và ý nghĩa
Thương người phụ nữ
Chúc những người mẹ luôn luôn hạnh phúc.
Thương cho thân phận phụ nữ chúng ta
Thương cho phận lm mẹ
Mẹ luôn là người tuyệt vời nhất, mẹ luôn hi sinh tất cả vì chồng và các con mà quên đi bản thân mình
một bức ảnh này làm tôi cảm thấy biết ơn mẹ mình nhiều hơn
Love mom
Xót xa thay số phận đàn bà
Thương cho phụ nữ. Gánh vác quá nhiều thứ
Love mom
Đừng gách vác quá nhiều thứ nhé mẹ, hãy sống 1 cuộc đời thật ý của mẹ bên con thôi
Người mẹ Luôn gánh tất cả mọi việc trong gia đình
Yêu mẹ và thương mẹ…
Love mom
Love mom
- yêu cha thương mẹ
Phân dan bà vì gia đình mà chịu cực chịu khổ thế này
Người phụ nữ của gia đình
1 người mẹ luôn phải gánh vác hết việc nhà mà ai cũng nghĩ là nhàn là sướng:))
Thương cho phận đàn bà phải cực nhọc vất vả gánh vác no toan bộn bề trong cuộc sống
Tấm hình ngừoi đàn ông bộn bề công việc thì chẳng có
Sự vất vả của người mẹ trong gia đình
Thương người phụ nữ
Hình ảnh người phụ nữ gong gánh trên vai đu các việc từ gia đình và xã hội
Thương mẹ
Thương cho cuộc đời trật hẹp
Love mom
Một người mẹ luôn gánh nặng cho gđ.
Thương phận làm mẹ luôn che chở cho con
Thương cho thân phận phụ nữ vừa làm mẹ nhiều lúc lại làm cha hza
Thương cho số phận của phụ nữ
Love mom
Thương mẹ
Thương cho số phận một người mẹ
Thương mẹ
Thương cho số phận đàn bà
Phụ nữ .1 người mẹ .ôi phận đàn bà
Thương mẹ
Thương mẹ
Love Mom
Thương cho phận làm mẹ quá
Vì con cái, người phụ nữ có thể gánh vác chịu đựng tất cả để bảo vệ con
Thương mẹ quá
Phận đàn bà mấy ai hiểu
Thương cho phận làm mẹ
Love mom
Thương cho phận lm mẹ
Thương mẹ
chả thấy ai thương thằng đàn ông cả nên chị em hay bị đấm là phải thôi.
Thương người mẹ quá
thương mẹ
Thương cho mẹ
Gánh nặng của một người mẹ
Thương cho phân lm mẹ
Thương người mẹ
Love mom
Thương mẹ nhiều
Gánh nặng và trách nhiệm nội trợ đang đè nén ng phụ nữ và ko đc người chồng san sẻ :))
Mẹ luôn gánh vác mọi . mẹ là tuyệt với
Thương mẹ
Love mom
Ấy vậy mà có những ng đàn ông họ còn nghĩ họ kiếm tiền là đủ. Trg khi phụ nữ cg kiếm tiền(thậm chí kiếm dc nhiều hơn ng ck),về nhà cơm nc,nhà cửa,con cái,mà còn k dc thg yêu,trân trọng,và cho đó là trách nhiệm của ng làm vk. Chán cái tư duy thực sự
Người mẹ quá tuyệt vời thương cho số phận đàn bà kiếp làm mẹ
Chỉ có thể là Mẹ!
Thương cho 1nguoi mẹ vất vả gánh vác che chở cho con
Cả phụ nữ và đàn ông đều có những vất vả và sứ mệnh riêng.
Thương cho phận đây làm mẹ
Ghé Umic lựa nón xinh ạ
Thương cho phận làm mẹ
Moi trách nhiệm đều phải gom lưng gánh vác
Ý nghĩa bức ảnh quá xâu sắc, cảm xúc tình yêu thương, tình mẫu tử đối với đám sinh thành.
Love mom
Thương cho phận làm phụ nữ
Nổi vất vả và hi sinh của người làm mẹ.yeu và thương mẹ
Thân phận ng phụ nữ chịu nhiều áp lực
1 người gánh vác chất nặng gia đình
Mẹ và bố.. là người tuyệt vời nhất
Thương cho ng phụ nữ
tình yêu thương của mẹ với gia đình
thương cho phân làm mẹ
Gánh nặng cuộc sống
Hết nấc
NEU Confessions :))
Nguyễn Tuấn Đạt =)))
Để tôi vietsub lại cho anh em nhé :)))
Ngta phải nỗ lực ngày đêm mới đk debut..a.c chỉ cần nương tựa đã đk lên rồi
Mai Anh hóng drama lên hẳn thị trường quốc tế :)))
Tôi nghĩ nội dung bản tin đưa lên đỉnh drama đại loại là: "Ông Park Hang-Seo cùng học trò đã dàn một thế trận 90 phút, nhằm hỗ trợ bắt quả tang ngoại tình" =))))
Vươn tầm quốc tế. Idol hàn quốc mất cả chục năm mới debut ac chỉ cần 10s
Ở Thái Lan
Qua Lào nè
Vợ a đang xem kìa.
e Lee …
móa idol hàn quốc mất bao nhiêu lâu mới được debut . đây vừa lên sóng cái thành idol quốc dân
Thế mới nói tính hóng hớt drama thì ko phân biệt quốc gia, chủng tộc =)))
Vụng trộm bao năm ko ai biết, đi xem bóng đá 1 hôm từ trong nước đến thời sự quốc tế, khắp 5 châu 4 bể ai ai cũng biết =)))
Mối tình này mang tầm quốc tế
Theo thông tin từ Rice Camera ở thì bên Nhật sắp chiếu trên kênh NHK :)))
Drama xuyên quốc gia
Cặp đôi xứ củ riềng được xứ củ sâm săn đón:))
Thanh niên nhọ nhất năm haha
Thanh niên đúng nhọ
Chung tình 10 năm không ai biết , lên hình 1 phút cả nước hay
Ngoại tình 5 năm k ai biết đi massage trong mùa dịch 1 hôm cả nước hay, ngoại tình nửa thập kỷ k ai hay đi xem seagame 1 bữa lên cả báo đài nước bạn
Ok
"Cả Châu Á biết" appreciated
Đài loan nữa này
Seagame ko vươn tầm qt thì drama sẽ vươn tầm hộ =)))
Đài loan luôn
Quả debut vang khắp Châu Á luôn :))
Đấy! mất công ngoại tình nó phải được lên đài truyền hình quốc gia, tivi xuyên biên giới thế này mới bõ. Các ông vào mà học tập! Lén lút nhà nghỉ 300k chán bỏ mẹ
sừng việt nam rạng danh năm châu :))
Có khi nào các nhà làm phim bên Hàn nhảy vào lên kịch bản cuối năm ra rạp k nhỉ. Kịch bản có đoạn... phim dựa trên câu chuyện có thật =)))
Hú hí với nhau cả năm chẳng ai hay, Đi xem đá bóng cùng nhau 1 hôm cả Châu Á biết
Xứ Kim Chi hóng drama xuyên lục địa. Nâng tầm Seagame luôn.
Báo Hàn :Cô tea green tree small lén lút 1 cách công khai hẹn hò với anh phútboi đã có vợ . Mặc dù 2 người dùng ẩn thân chi thuật nhưng vẫn bị thần thám caramen được chị vợ thuê phát hiện...
Anh bạn lớn láng giềng cũng lên tin rồi các bác ạ. Đúng là việc tốt k ai thấy, việc xấu cả làng hay. Gia đình chắc mát mặt lắm
sáng giá nhất trận chung kết
Ngoại tình một lần cả nước hay… Xem thêm
Sea games 31 ko chỉ hấp dẫn ở những tấm huy chương vàng của các vận động viên mà còn hấp dẫn cả ở người hâm mộ yêu thể thao
Vì bạn xứng đáng chứ sao
Hàn Quốc và Việt Nam bây giờ như một quốc gia nhưng 2 ngôn ngữ
Vãi, vang danh bốn bể, thôi thì vụ ngoại tình này hot nhất châu Á r
Lên cả Đài Loan nhé :))
:))))))) drama việt nam mãi đỉnh
Cao Hữu Khánh tình hình này năm sau seagames tổ chức ở hàn quốc r
Cũng là Sea Games mà lần này nó lạ lắm
Hôm qua lên sóng thái lan nhé
Zan zan zíu zíu mập mờ :)))))
Đào Thu Hà bà vợ cao tay quả này thầu cả truyền hình Hàn quốc
Hiền Bệu nổi mẹ cả châu Á chứ ko chỉ Đông Nam Á. Thương bạn ấy.
... thì đã ko ra nông nỗi này, nhà thuốc xin lỗi ạ!
Nguyễn Ánh
Nghĩ cũng hài. Nhờ Sea Games mà chị vợ được thay chồng
Các ông cũng hóng hớt lắm cơ
Nhờ cặp đôi này và anh quay phim mà châu Á biết đến Sea Games 31 của khu vực ĐÔNG NAM Á
Ngoại tình vươn tầm
Vừa lòng tao lắm tiu ét đâyyyy
.
Ai rồi cũng phải đi hóng drama thôi
Drama vươn tầm quốc tế
Các sao hàn quắc lên sóng còn khó khăn thế mà 2 ac lại vươn ra tầm cả châu á rồi.vụ này đắt sô quá
Drama xuyên lục địa dữ dằn
Giờ còn vươn tầm quốc tế.
debut có 1’ mà giờ thành idol 5 châu luôn c
Anh ơi thế giới biết chúng ta cặp bồ kìa
Giao lưu drama tí thôi làm gì mà căng
Vươn tầm thế giới
Hằng Dương gian gian díu díu chẳng mập mờ :))))
Hàn quốc nó chờ chực vn có drama là nó cho lên tivi à
không bỏ sót 1 ai
Quả này mấy tỉ người dân biết. Độ nổi tiếng hơn cả idol Việt Nam :)))
Drama vườn tầm châu lục
Quả drama này to quá to
Khum lin quan page tui có đăng hình nền đẹp đủ style cho mọi ngừi nha
Thế này là vươn tầm quốc tế rồi
mát cái mặt lắm cơ
https://shope.ee/4fHkLX4raa
Cũng là drama nhưng nó lạ lắm
Haii Thu vươn tầm quốc tế
out trình
Drama vươn tầm quốc tế :))
Vợ a đang xem kìa.
Nga hít drama bổ phổi chị ạ :))) ai cx thích hít
bách nhục quốc tế :))
Minh Hùngg Gia Khánh vang danh khắp năm châu :)))
Nâng tầm drama
Chuẩn”Gian díu cả năm chẳng ai hay,xem bóng 1 ngày cả Châu Á biết!”
Gian díu cả năm chẳng ai hay, 1 phút lia máy cả thế giới hóng Trần Thị Thu Hiền
Hảo VTV
Ngoại tình nửa thập kỷ k ai hay, xem bóng đá 1 hôm cả Châu á biết
Vươn tầm quốc tế
Drama vươn tầm quốc tế
Nhanh trí debut lại thành idol
Ai giỏi tiếng hàn dịch hộ em với
Vang danh khắp Á Châu
Lan ra cả quốc tế luông :))
Tôi chỉ quan tâm bạn này thôi. Ai có info không ạ
Tường Vy cả châu Á đều biết :))
Drama như phim
Phương Minh Trần cũng là drama nhưng mà nó lạ lắm
Sắp phủ sóng toàn thế giới rồiiiiiii
Đây là lần cuối a đi coi seagame , đến đài loan r
thời sự hàn quốc dạo này hơi quan tâm thế chiến việt nam đấy...
hãnh diện ghê
Sang đài nữa nhé
Ngoại tình đẳng cấp thế giới
thành drama tầm cỡ châu Á luôn ồy
Máu Trăng drama ngoại tình hôm trước kìa. Vươn tầm châu Á. Đẹp mặt ghê.
Lên cả báo đài Loan luôn
Xinh Lê NyVa Angle ghê chưa?? Vươn tầm quốc tế, nào tạo drama 1 bữa xem có nổi tiếng v hông
a trai VERSACE thật xứng đáng :)))
Ad cập Nhật tình hình a này hiện nay ntn rồi :)))
Không ngờ luôngggg
Đi xem đá banh với bồ, tôi bị cả thế giới phát hiện lúc nào ko hay
Mất công ngoại tình thì nó phải thế chứ
Cười vào mặt lũ chó bội bạc chúng m
Drama vươn tầm thế giới
Nhà nghỉ bao năm không ai biết, xem bóng 1 trận cả nước hay :)))) khổ thân anh
Wow sang cả báo Hàn luôn ạ. Ông này nổi tiếng rồi
Ree Ninh vươn tầm quốc tế luôn rồi
Sợ thế nhỉ
Má chipu gần 10 nam mới được nổi tiếng , này chỉ cần 10 giây vang danh khắp châu á luôn
Drama nj vươn tầm nước ngoài hơn cả anh cá koi
Qua cả bên Thái íh. Qua bạn mình mới hỏi mình xong. Cười mệt
Ko tốn tiền PR cũng nổi tiếng cả châu Á
Vươn tầm quốc tê, mãi đỉnh
Dương Nguyễn Thuỳ DươngHoàng TiếnLuly NguyenThanh Trúc nổi tiếng quá dễ
1 kỳ SEA Games đáng nhớ
Cặp đôi nổi tiếng vươn tầm quốc tế
Sang luôn bên Lào ngay hôm sau hôm đá bóng =))))
Tiểu tam vươn tầm quốc tế
Quá khủng khiếp
Dấu ấn đậm nét sau trận đấu.
Lên luôn thị trường quốc tế... Mi Kim học theo đi bạn ơi ..nổi tiếng mấy chốc
Quả PR của VTV quá uy tín rồi
Giữa hàng chục ngàn người có duyên gặp gỡ và cũng có duyên lên hình. Âu cũng là số phân
Ultr. Đẹp mặt
Vươn tầm quốc tế luôn:))
Hàn quốc nhìu chiện dễ sợ
drama vươn tầm thế giới =)))) xứng đáng nhận hcv seagame 31
Đẹp mặt
Trung Quốc lên TOP
Chất lượng việt nam, vươn tầm quốc tế
Thương hiệu sừng việt nam đã ra ngoài thế giới
Drama vươn tầm thế giới
Tra nam được vươn tầm quốc tế à
Ngoại tình cũng không yên
Quả debut này Yến Giang với Sương Mai nguyện xách dép kiếp này
:))) cặp bồ cả năm k ai để ý 1 tối đi xem bóng đá nổi từ trong nước ra ngoài nước
Ôi ngất drama
Riêng tôi chỉ muốn xin in4 anh camera
Ngô Văn Mạnh tìm dc ng phụ nữ mình muốn chăm sóc cả đời thì lại bị cả châu á phát hiện
Vươn tầm quốc tế
Quỳnh Nguyễn ngày bóng đá Việt Nam Vô Địch cũng là ngày anh chồng Vô Gia Cư
Dăm ba cái drama showbiz nhằm nhò gì, VN có hẳn drama SG
Shock wa nha
Pha ngoại tình vươn tầm quốc tế, vượt mặt cả sếp
Quả drama gắt Vl
Lê Kiều Trang
Phương phương cò lẹ phóng viên đưa tin
gian gian díu díu mập mờ=))
Vươn tầm Châu Á
Ngoại Tình Đẳng Cấp Quốc Tế
Thế này mới đúng là ngoại tình chứ, vang danh 4 bể 5 châu.
Ngoại tình vươn tầm quốc tế :))
Drama mang tầm international
Anh có cập nhật drama cho “quê” anh khum? Hoai Phuong Le :)))))
Hoàng Anh tưởng ăn mới xóa đi ranh giới nhưng khồnggg hóng drama nữa
Đấy, ngoại tình là phải đẳng cấp thế giới vậy mới được, chứ lẹt phẹt mấy vụ trong nước thì làm gì cho mệt.
cả năm k ai biết đi 1 hôm thì cả k chỉ cả nước mà ra hẳn nước ngoài luôn mí ghê
Lên cả báo của ông hàng xóm phía bắc rồi luôn
VANG DANH THIÊN HẠ LUÔN. Hihiii
vươn tầm quốc tế mẹ luôn:))))
Vu Ngoc Yen Nhi vươn tầm vũ trụ luôn
nâng tầm seagames luôn =))
Học tập và làm theo lời Bác: sánh vai với các cường quốc năm châu
Drama có lên running man vậy ko mấy pa
lên báo Hàn, Trung, Thái với Taiwan luôn
Dao Ha chiếc drama đi xa ngàn dặm
Vươn tầm quốc tế
Phuong Loan
Hà Trần dramu này international quá
Dự là 2 diễn viên k chuyên của VN sẽ nổi tiếng ở Châu Á sau drama xuyên châu lục này
tồi =))))))
:)) ghê z
Vch thật =))))
Anh chị nổi …. Lềnh bềnh khắp Châu Á rồi
Sướng thế, tự dưng dc nổi tiếng khắp châu Á:)))
Drama vươn tầm quốc tế
Cuc Dang :))))) đưa trà xanh đi xem có xíu mà cả châu Á biết :))))
Ngoại tình chất lượng Châu Á 5 sao :))
Vừa thấy vươn tầm sang nước láng giềng thì bây giờ vươn tới cả Hàn với Thái luôn rồi
giờ thì cho 2 con người áo đen này ra đảo thôi
, khác đ gì vn chiến thắng đien biên phủ cả thế gioi đều biết đâu
Bà trà xanh vang danh Châu Á :>
Thanh niên đã đưa trình ngoại tình vươn tầm thế giới
Drama tầm cỡ quốc tế
Drama tầm quốc tế rồi
Drama xuyên lục đia
vừa lòng tôi lắm
Anh đây chỉ cần 1 lần đi xem bóng được check in cả Châu Á :)))
Vãi cả drama vươn xa, mag tầm vóc quốc tế
Sức ảnh hưởng lan ra tận nước ngoài luôn. Giờ thì quá nổi tiếng rồi.
Dii Đỉnh lưu, idol quốc tế chưa chắc hot bằng 2 bạn, đi xem bóng đá 1 hôm vang danh Châu Á
giống bà vợ nghĩ chỗ nguy hiểm nhất là chỗ an toàn nhất trong phim Thái Lan à :)))))
Drama chưa có dấu hiệu nguội
Vươn tầm quốc tế
Hơi đen
1 pha ngoại tình vang danh năm châu bốn bể. Chúc mừng anh đã quy vào ô “ mất hết”
thanh niên ngoại tình cái nổi tiếng xuyên quốc gia luôn =))))))
Dân Hàn cũng hóng hớt ghê
Xem bóng seagame cả thế giới hay!
Versace sẽ đổi slogan thành “thương hiệu của người ngoại tình” hoặc “bản lĩnh đàn ông nói không với 1 vợ”
Sáng giá quá kkk
Ối zồi oi
Không phải hàng xóm nhưng vẫn nhiều chuyện
Thanh Huyền nổi tiếng khắp châu á rồi a ưi
tự nhiên thành ng nổi tiếng.
Pung Pung đâu cần là interns hay đợi debut, đi xem trận bóng cái được debut lên hẳn thời sự thì quá đỉnh ròi nè
Drama vươn tầm quốc tế
Số đã định được nổi tiếng thì ko thoát đc. Nhờ 2 bạn này mk kỳ seagame năm nay đặc sắc, nổi bật hơn cả ghi bàn.
hóng drama xuyên biên giới
Vang danh khắp nhỉ
Giấu diếm quanh năm không ai thấy, đi coi bóng đá một chút cả thế giới hay
Vang danh năm châu kkkkk =))))
Này thì vang tầm quốc tế rồi
Vì 2 bạn xứng đáng^^
Phan ThuỷLụa LêTiên CẩmCáp Thị Thu Hà đặt tên nhóm là drama hàng xẻng trc đó quả thật chất lượng, vươn ra tầm thế giới
Hàn quốc cũng hóng hớt lắm nha quý zị
Trần Thị Huyền Trang Đặng Hải Anh vl đọc chưa
toy chỉ lói với anh 1 câu lày thôi:
quá đi
mong anh chị sớm sinh 1 đội bóng
Vươn tầm thế giới =)))
Nguyễn Phương Hà bạn có thích đc debut bên Hàn xẻng ko
Lỗ lực mấy chục năm k ai biết mặt.đi xem bóng đá có 90 phút mà cả thế giới biết
Hàn Quốc cũng hóng hớt thật ,đôi này nổi tiếng thật rồi
Xem bóng 1 ngày cả châu Á biết Perr Per
Hóng tiếp: cặp này có phải ngoại tình thật không các chế?
Thành ng nổi tiếng dễ thế nhỉ
cả châu á biết
Drama vươn    ra thế giới
Hàn quốc đã đưa tin thì cả châu á biết
Nguyễn Thanh Nga Đinh Thị Quỳnh Như Đọc cmt rớt nước mắt
Trần Nam chao ơi drama được vươn tầm quốc tế luôn nè anh =)))
Cái hay thì đéo lên
ac đã vang danh thế giới chắc giờ này a ngồi k cần quạt nhỉ mát mặt lắm
Caramen hơi tận tâm với công vc :))
cơ mà bà vợ kể ra cũng nhàn. Méo phải đi đánh ghen, cũng méo tốn mất 1 đồng nào mà chồng và trà xanh vẫn nổi tiếng vươn tầm vũ trụ
:))))) vãi thật, lên truyền hình luônnn
Nhat Vo ngưng tay hóng drama nè ag
Giống triệu tu long vai.1 trận vang danh thiên hạ
Họ nói chi đó ad
Drama vươn tầm thế giới
nổi tiếng sang cả nc khác r
Đây cũng là cách để idol hàn biết đến mình nhanh nhất các bạn nữ nhé
Hàn quốc, trung quốc các kiểu
Tịnh Di khi drama k chỉ sáng trong nc mà còn vươn tầm quốc tế
Các bạn thật may mắn
Kết quả SEA GAMES có thể không biết. Nhưng drama thì nhất định phải hít
Ai bảo mặc áo Vờ-sha-chề, mặc áo nhà mình có phải k bị phát hiện rồi k
Ác vlllll
Vụ ngoại tình vang danh 4 bể, nức tiếng 5 châu, chấn động địa cầu
Vương Phương Linh tiểu tam nổi tiếng nhất từ trc tới h =)) Đài, Hàn, Nhật, Thái đủ cả
Vừa lòng t lắm
pha ngoại tình đi vào lòng đất
Thừa thắng xông lên, nhanh trí debut Kbiz
Hận thằng camera man
Có khi dựng thành phim hoặc tết này lên táo quân cũng nên
Đặng Ngọc Thúy nổi tiếng thế giới k khó
Hoàng Đỗ Vân cô nói đúng quá cô ạ ( khi đi xem bóng đá, chúng ta không nên mang theo bồ" ) ㅎㅎㅎ
Cặp đôi thành người nổi tiếng rồi
Công cuộc ngoại tình được ghi vào lịch sử, vang danh bốn phương , đẹp mặt họ hàng
Yen Nhi Linh My Nguyen :))))) vãi
sáng mặt sáng mày chưa :)))))))
Đi cặp bồ thôi mà cả nước bn cũng biết :)))
Anh chị giỏi quá k mất tiền PR tự dưng đc lổi tiếng :))
Hồng Xuyến vươn tầm quốc tế r này c
đã trở thành người nổi tiếng. Những anh nào muốn nổi tiếng như a này thì học theo nhé
Drama made in Việt Nam hội nhập quốc tế
Ngoại tình đẳg cấp vươn tầm quốc gia
Quả ngoại tình vang danh tầm cơ châu lục
Phủ sóng toàn quốc:)))
Mấy cái thể loại lăng nhăng k đàng hoàng trong hôn nhân và tình yêu rồi sẽ lãnh quả báo thui
Nguyễn Thùy Linh Nguyễn Thu Hiền Đặng Thu Huyền Tạ Phương Mai Thùy Dương Nguyễn Ông giáo ơi =))))
Quoc Anh có bồ thì cẩn thận đấy k có ngày cả thế giới biết đến
Xuyên thủng biên giới quốc gia cmnl
hẳn 2 nước biết
Drama này còn nóng hơn cả bàn thắng của CT Nhâm Mạng Dũng hay sao ý
An Lê Hoàng Vũ anh chị còn nổi hơn cả idol kpop r
kết quả cuộc tình đó đi về đâu nhẩy
Nguyệt Sam drama việt vươn tầm thế giới
Tinh iu vượt đông nam á, đã hạ cánh tạm ở hàn roi
Tự nhiên nổi tiếng khắp châu âu
Xuân Thu ngoại tình tai tiếng xuyên quốc gia
Thanh niên nhọ xuyên quốc gia
Riêng cái loại cặp bồ thì k bênh, đáng đời
Anh camera man đợt này hot show :))
July Trinh lên tầm quốc tế luôn kìa
Quả ảnh cưới nhiều lượt xem nhất từ trước đến nay
Thùy Minh cặp bồ vươn tầm châu lục
ôi thật là vãi
Ngọc Lê Ph Khuyên drama quốc dân
Phương Nga
Nghe nói mấy vụ ngoại tình bên hàn kiểu ra đồn dc luôn hay gì ấy nên mấy vụ này ngta quan tâm lắm
Mai lên báo Mỹ giờ
bản tin quốc tế
Anh Thư Phan mắ t cừi chếc :))) vòng quanh châu lục luôn
Hoá ra đây là cách mà Túet đây nổi tiếng
Luat Le mé :))))) h vươn tầm châu á luôn nè a
Bcuoi vl :)))
Cả châu á biết
Thanh Thanh như sao hạng A
Tuesday vươn tầm quốc tế @@
Trịnh Thị Liêm xem tv nhiều để học zỏiii tiếng hàn,mâuu lơn
nhất anh chị được nổi khắp Châu Á
Mấy anh Thái cũng thích hóng lắm nha
VTV24 ko đưa lên VTV mặn lắm mà
Trần Minh Phương Đông hóng drama ko phân biệt quốc gia
Chuyện xấu thì dễ vang xa, mà drama về kẻ thứ 3 thì 5 Châu đều muốn hóng.
Quỳnh Mai yêu 1 cái là công khai cho 5 châu 4 bể cùng biết
Trang Vuong ông bên Đức đã hóng vụ này chưa
Lưới trời lồng lộng, tuy thưa mà khó thoát
Để bât quả tang cặp tình nhân này phải dàn dựng cả 1 trận bóng đá cùng với hơn 40 nghìn diễn viên phụ.
Hóng drama vch thật
Sắp hót nhất lục địa rồi
tự nhiên đc nổi tiếng khắp châu á.
Ngoại tình cả thế giới biết
ra tập cuối chưa anh em hóng cái kết không biết nhân vật chính bất tử ko !
Nim Vũ drama này hot quá
Nhung Hoàng hot luôn chị ạ
A cameramen có đc tăng lương k ạ
Hóng drama xuyên lục địa :))))
Minh tinh rồi :)))
Ngọc Thanh này mới gọi là ngoại tình này, hẳn là vươn tầm "ngoại" quốc
Hóng hớt là bản năng k phân biệt chủng tộc
Nâng tầm Si gêm :)))
Tự nhiên đc nổi tiếng
cả Lào nữa
Ngoại tình bao năm không ai biết, chỉ tay 1 cái cả thế giới hay
Sau seagame nổi tiếng toàn châu á k cần pr
Phạm Hươngg Linh Khánh Lê Thu Phương kp cả nước nữa rồi, cả Châu Á biết rồi :))
Xuyên quốc gia
Nhu 1 tro dua :))
Lee Phuong chị guộc t phải dc quả ntn mới vừa này
Tiktok người ta mới đăng đc lúc mà bên VN mk hóng nhanh vch
Lên báo xuyên cả quốc gia thế này thì nó lại dở rồiiiiii
Nổi khắp Châu Á nhất anh luôn :))
Đọc cm của các thánh cười ẻ
này gọi là xui thôi..
Drama thấy ghê
Sau 10 giây e đã đc nổi tiếng năm châu :)) nhanh hơn sao hạng A(☞^o^) ☞
Thủy cú debut đi vào lòng cả châu lục
Danh Hiếu vươn tầm quốc tế luôn r :))
Ủa dù a này sai nhưng mấy nước kia đem hình ảnh nta lên mà k xin phép thì có đc kiện k nhỉ
Khổ. Được bạn bè quốc tế quan tâm quá
Ngoại tình vương tầm thế giới
Nhi Thảo gia đình này hot tận quốc tế
Tôi hóng mãi thông tin bên nhà vợ xử lý cặp gian dâm này ntn mà thấy im re
Thiên Trang sau 1 đêm mà nổi sang cả hàn quốc nè c
ngoại tình có tí cả thế giới biết
Nổi tiếng luôn
:))) ng noi tieng
Trần Thy MaiNgoại tình cả năm k sao đi coi đá banh 1 buổi cả châu á biết kkkk
Idol có khi mơ còn chả dx
CÁc anh cameraman vtv đúng đỉnh =))
Vậy rồi mốt tụi khác nó rút kinh nghiệm ko đi xem vtv nữa thì sao còn drama mà hóng
drama cấp châu lục=))
Thế này ai dám kêu ao làng nữa
Tự nhiên nổi tiếng toàn thế giới
,này thì a lại nổi tiếng hơn vua cá coi luôn rồi
Trông tội nhưng thôi kệ :)))
vươn tầm kpop
Lần sau ai dám đi xem đá bóng nữa
Đẳng cấp thế giới kk
Trải qua bao nhiêu năm vật vã, cuối cùng mình cũng được vươn tầm quốc tế ,!! :)))))
Zl không phải sao nhưng ngoại tình cả Châu lục biết
Tự nhiên đc làm ngôi sao châu Á
Vươn tầm quốc tế
Linhlinh MiVi Bếu ngoại tình cả thế giới biết
.k biết jo này các b đã ăn uống j chưa,có khỏe k,có chăn ấm nệm êm k ??? Thương e!
Hoaa Thanhh sắp nửa quả cầu này biết luôn
Bh đ phải cả nước mà toàn thể các quốc gia biết nhé , mấy ai cặp bồ mà đc nổi tiếng thế đâu kk
A quay phim còn ổn không anh
Vươn tầm quốc gia
Đen thôi đỏ là yellow
Hoàng QuýTrang Huyentrang drama lên khắp năm châu luôn nhá.hàn.đài loan.thái.viet.kaaaa.
Thúy Hồng =)) ông a đen vl ngoại tình cả nc ngoài biết
Coi chừng vụ này còn hít dài dài, dự là sắp tới còn lan sang cả châu âu, châu mĩ, châu phi,...
Míng LỉNgân Hà Nguyễn những đứa con thần drama=)))))))))
Jubidah Bi Vi Ngọc Hà 2 chị em biết chưa, xứ Hàn ngta bít ròi kìa :))))
Dram xuyên châu á Tâm
Thu Hiền Nguyễn Hương Giang 2 bác hóng được drama tầm cỡ này chưa=)))))
Hoà Bee hẳn QT luôn cho bõ nhé
Thiêm Nguyễn Quỳnh Trúc Linh Võ Thị Trà My Nguyễn tổ hóng các bác ơi
Ngoại tình vươn tầm lục địa
Đi xem bóng đá không ai hay mà cặp bồ cả thế giờ biết vãi thật
1 drama mang tầm quốc tế
Đỉnh
Thanh niện tự nhiên đk trở thành ng nuổi tiếng
Lén lút 1 năm k ai hay. Xem bóng 1 trận cả Châu Á hóng
Mai mốt là đài drama bên meoz đăng tin cho xem :))
Xem đi xem lại vẫn k hiểu chuyện ji??
Cặp đôi gian gian diu díu mập mờ không chỉ cả nước biết mà còn cả thế giới biết =))))
Ngoại tình cả thế giới biếtt
cặp bồ vươn tầm TG
Vươn tầm quốc tế :)))
Bước chân vào Sâu Bích kkk
Yu Vicky quá trời quá đất =)))
Nguyễn Hưng livestream vẫn chưa lên tầm quốc tế đc bạn ạ =))
Hãnh diện khắp Đông Nam á.. chuyện tình ko ồn ào tí nào. Chắc đây là 펜트하우스 ngoại chuyện.
Chả mấy lại vang danh khắp châu lục
họ hàng rất hảnh diện khi con cháu đc các nhà đài nước ngoài đưa tin
Thanh niên vươn tầm Châu Á
U là chòi bỏ tật cặp bồ đi nha
Không ngờ có ngày đi xem đá bóng mà tan nát cuộc đời
Clover Clover vào đọc bl đi bác. Giải trí lắm
Haha vượt hẳn qua bên Hàn Quốc Luôn mà Thanh Tâm
Thanh Duy kk quá nổi tiếng luôn :))
Hót ngang ViêtNam ghi bàn.
Nổi tiếng cả châu á
Hay quá !!!
Trí Thức hóng tiếp
Kì Seagame hi hữu nhất trong lịch sử
Vươn tầm quốc tế
Trí Lê mốt đi coi đá banh dắt bồ nhí theo thì cẩn thận nhé
Đúng thật là. Quanh năm đi ỉa té re, được hôm cứt rắn thì khoe cả làng
Chỉ có thể là Việt Nam
Cặp đôi hot nhất kv Đông Á và Đông Nam Á nhữg ngày qua
Tam Vu Tam Vu Nguyễn Vân Anh lên cả truyền hình hàn quốc kìa
Nổi tiếng khắp TG
Xem bóng đá xong đã bị đổ vỡ
Thanh Huyen Pham chủ đã lắm mồm, em trai chủ còn lắm mồm hơn. Quả này mà xem xong dramma chắc mấy nữa kiểu gì cũng hỏi tình tiết vụ việc cho mà xem
Ông camera lần tới sẽ đc mời quay world cup 
Nổi tiếng dễ vlone
Em tôi hóm hỉnh quá
Đi xem bóng thôi mà cả châu á biết
Gian díu mà nổi tiếng thế này :)))
Hận ông caramen
Đẹp mặt nhất. Nổi tiếng nhất seagame và sáng nhất Châu Á
Vtv đã đốt nhà
Vừa đc lên tivi , vừa đc nước khác q.tâm , này gọi là quá đen quá nguy hiểm
2 người tầm ảnh hưởng nhất năm
Thanh Dang lý do mà t nghĩ tới câu chuyện t tức cười nè. Ngoại tình một cái cả châu á biết :)))
Lê Quốc Việt :))) hóng xuyên lục địa
Đặng Yến vươn tầm quốc tế r kkk
Cảm ơn ac đã góp phần đưa dramma VN nâng tầm quốc tế
Dan dan riu ríu mập mờ
Vươn tầm quốc tế rồi
Đỉnh cao của drama Việt
Thuỳ Dương tình yêu đc cả thế giới biết nhưng k ủng hộ
Nguyễn Dung ở bên tê có ngửi đc mùi drama chưa bạn êii
Nổi tiếng thế giới rồi, headline ngang thầy Park
Sợ thật , có cả ảnh cưới
Ulatr! Nè nè Lê Ngọc Duyên Đỗ Nam Đỗ tụi mình làm ngc lại quy trình
Chii Linh Hoàng Vy cảm ơn các nhà tài trợ hảo tâm
Ronnie Tran cùng shopee pee pee
K chỉ tiêu tiền của mình tui còn tiêu hết cả tiền của ngiu :))))))))
Nguyễn VânNguyễn Hằng bớt giùm nha mấy chế
Tự dặn lòng phải tiết kiệm nhưng nghe nan giải
Taooooooooooooooo không phút mốt chưa làm nên chuyện nhưng quay đi quay lại mua bằng dc rồi về vứt xóooooooooooooo
mẹ bảo thích thì mua đi, nhưng tiền đâu mẹ không nói
Chốt đơn, chốt đơn, chốt đơn
Fix bug quần quật cả tháng … lương về 30, m1 nhìn tk mà ối dồi ôi rồi
Tự xin lỗi bản thân
Thu Thương Vuong Tuyen Mỹ Anh Lê
Lỡ tay thôi mà
Má làm Cả thg đc 3 tr quất đôi giày 2 tr
Hiếu Cận shopee có thể làm tan nát hạnh phúc gia đình
Vũ Minh Thảo m nên xem lại cách tiêu tiền của m đi :))))
Làm 1 tháng tiêu cả tuần
Nguyễn Trang choánnn. Mới đc nửa tháng. Về bạn nuôi tớ nhé
Xin lỗi vì 1 phút lỡ tay
Hạ Vy t xin lỗi
20 có lương 21 tài khoản âm cmn luôn
xin lỗi cha mẹ, xin lỗi anh em, xin lỗi Boom
Ét o ét
Số dư không khả dụng
mua đồ ăn healthy tiết kiệm đồ mà nó lạ lắm :<
- hết tiền r, đặt đi =)))
cày cả tháng tiêu trong 1 nốt nhạc =))
阮越英 anh có quyền giữ im lặng, tất cả những gì anh nói có thể là bằng chứng chống lại anh trước toàn án lương tâm
thiếu kiên nhẫn :))))
Đó là mụt câu chuyện dàiiiiii
Tự hứa sau đêm nay sẽ xoá sộp pe
Bản thân tệ quá ^^
Thế cuối cùng có nên mua không
Mới lấy lương đã hết xiền
Vy Thị Mỹ Nhàn
Lúc tiêu hết mình. Lúc đếm lại tiền hết hồn.
:)))) mua rồi mới nghĩ đến số tiền mình còn
Nên tháng nào chị cũng hết sau 5 ngày có lương
Chốt đơn lần 2 chịu :))
Hà Phạm mua rồi lại thấy nó đ có đáng với số tiền và bản lĩnh của mình :))))
Làm cả tháng tiêu 1 tuần
Thế mới hay
Chăm chỉ đi làm cả tháng chốt đơn trong 1s :((
tự nhiên thấy bản thân t trong đây
Tiền t dồn vô cái đống đồ với dàn mỹ phẩm
Không suy nghĩ gì hết thấy album rẻ quá chốt liền rồi không biết từ chối sao
Đã nhìu lần cố chấp =)))
Tròn Mình nhất định phải tag bạn
Mình phải xóa Shopee thôi
Mua hết
Giàu thì lâu chớ nghèo thì mấy hồi
Một chiếc bước chân sai lầm
Shop giao nhanh lại vào rate 1* :))
nốt tháng này thôiii nhé
Thanhh Luann trong giờ lướt sốp pi cho vui mà đặt hết gần 1 củ
Nghèo, khỏi suy nghĩ
Gia Anh:(( lỡ tay chốt đơn thôi mà
青竹Hồng NgọcLâm KiềuMinh Thư gửi những đứa con của tư bản
Quyết để tiền trong tk cho đỡ tiêu nhưng lại mua hàng shopee thanh toán shopeepay :)))))))
Đinh Anh Thi thử thách 6 ngày khum mua sắm. Géc gô
Lan Hương Jin Kiu cả xh lên án :))
Hy vọng bạn Hải Yến thấy được bình luận này và đừng gạ mình mua nữa
Đam mê k thể nào từ bỏ
Làm được 5 chục tiêu 5 triệu
Bảo s mới nửa tháng hết tiền
t đã cố tk r nhưng vẫn chẳng thấy khoản tk ấy đâu nữa
Xin lổi
ai biet gi dau, kbiet gi het
Các em hiểu noox khổ của c k huệ nguyễn Huệ ngân Rio Ngân
Nguyen Ngoc Anh Thu Nguyễn Thu Trang làm 1 tháng các bạn ăn phút mốt
Xin lũi vì sự hoang phí nàyyy
Khánh Tú Hoài Thương Thanh Tâm Lâm Diệu Hằng đời còn dài cái gì zui zẻ thì mình ưu tiên
Tôi cho bạn vay !
Hường Hứa làm stk số đẹp
Lm dell tới phút mốt, Kao 30s
Thu Hà cuộc sống ở Hà Lội khó khăn quá, sang năm lại lên sống típ
Âm vc vẫn cứ cố mua
Anh Thư hết rồi... hết thật rồiiiii...
:)) nghèo
Cứ mua đã r tính tiếp
Thu Trang mỗi mùa sale qua là nó lạ lắm
Chinh Chinh Nguyễn Phương Anh là các bạn đúng k? Chứ tôi cũng thế :)))
Sai rồi ktra tiền là bước cuối cùng
hồi trc mua bộ đồ 35k đắn đo suy nghĩ h bộ đồ 400 ngàn .... MUA =)))
May Trịnh Kim xin lỗi điiii :))))
Mai Nguyễn ba chỉ tag chứ kg nói gì
Anh Trang Pham mik thì oke đi ăn
:))) về hối hận nhiều chút
Nguyễn Thị Ánh Tuyết Cẩm Tú tiền nó cứ bay đâu mất
Nguyễn Linh chúng ta đâyyy :)))
Phạm ThảoNgô Hồng Ngân cách hiệp hội chân gà tồn tạiii
Huy Hoang nếu em định mua gì thì nhớ bảo đừng tiêu tiền như thể mình giàu nữa nhé =)))
Phương Thảo Ha Huyen Thuong Nó lại sai chỗ nào ?
Sáng không ăn sáng, chiều chốt đơn 5 ngày lương
Cơ hội chỉ đến 1 lần
Minh Thảo giống hai c e mình
Lệ Bùi tém lại
Đỗ Thị Duyên chúc b tối nay chốt đơn vui vẻ
Tiêu nhanh thật , cứ như là chưa lĩnh lương vậy
Huỳnh Như HồĐổng GV Quyên một bước đi, vạn dặm đau
Xin lỗi cái ví tiền, được chưa
Sợ bản thân
Khanh Huỳnh mốt không được rủ chị m đi mua mỹ phẩm nữa nghe chưa!
Năm ngày đầu ăn cơm ngon lành,25 ngày sau ba bữa mì
chốt đơn chốt đơn
Tháng cũng đâu đó qua số 30 củ khoai mà tieu hong đủ tr :((((
Tất tay nha chị
Ngọc Ánh :)))))))) kiếm được 1 và tiêu 10 :))))))
Đỗ Thị Hương kaka
Uyên Phạm đau háng vc:))
Thúy My Lê Minh Anh Nguyễn Cẩm Vy đứa nàooo
Phải hưởng thôi -)
Nguyễn Trần Khánh Vân m à
Bảo sao âm từ đầu tháng đến cuối tháng
Daisy Nguyen mua gì tự bíc
Qá sợ hãiii
Hân Trần buồn của chúng ta
Không tới phút mốt
Đã là đam mê dù có đấm vào mồm thì vẫn nghèo lại còn
Nguyễn Hoài Linh tháng nào cũng trả lương cho shopee
giờ mình thành con đuỹ nghèo khổ chính hẹo
Nguyễn Thanh Hà tự kiểm điểm bản thân
Thị Yến 1 phút nông nỗi
Nốt lần này hoy=))))
tém lại cm
Không phải tại có mã free ship mới mua thôi :(((
Trang Phùng tiêu như 1 vị thần à =))
Hạ Uyên m tag hộ tên t vào phát
Tăng ca đến 7,8h tối mà lấy lương hôm trc hôm sau đã mút tay
Trang Nguyen cũng nghĩ nhưng cuối cùng vẫn mua
Hoa Nguyễn xin lỗi nà
Lê Bình An hình như nói anh
May có FE Credit
1 phút bốc đồng
Xin lỗi dc chưa
Huyen Nguyen mua nhanh kẻo lỡ:))
Chính là tui nên hiếm khi sống trên mặt đất
Nhung Tuyết Nhung chúc 15 trẹo của b an toàn
Nguyen Mai Huong Đoàn Ngọc Anh Haikaba còn nói gì đc nữa
Thu Thủy Linh Mốc mua
Quá nghèo huuu
Cái gì vui vẻ thì mình ưu tiên
Đức Huy tiết kịm đi :<
Ha My Nguyen 13pro max thẳng tiến
Lĩnh lương 30 mùng 2 hết tiền =))
Khum sao, tôi có thể xin tiền mẹ
Cứ dạng háng ra là có tiền
Lệ Quyên mê quá nên thế đấy=)))
Tánh kỳ :)))
Bởi vậy mà cứ hỏi tại sao nghèooo
Bao nhiêu cũng hết-)))
Srm hết chưa buồn mua nhưng cứ thấy giấy po gók là chốt đơn :))
Vũ Thái Hoà tôi thấy giống lắm
Đức Trí Nguyễn Phạm Huy Khang khô máu đê
Triệu khỏi suy nghĩ ^^
Thuận Nguyễn hông biết hông nhớ nữa
Tiền kh có nhưng được cái rất chịu khó mua
cứ tiêu đi kiểu gì chả hết tiền
Lương tháng 2tr tiêu hết 3tr :))))
Kim Tiến chốt đơn
tiêu hoang
Nguyễn Khánh Linh ước gì mua đc hết cái list trong giỏ hàng
Thúy Kiều trầm cảm :))
An Tuyền ờ
Victoria Phan mày
Anh Dang phải tag!!
Chán hẳn :))
Yến Thi nhiều thứ muốn mua. Nhất là trái tim a
Ngoan Nguyễn áo quần hết rồi, mấy năm rồi chưa mua bộ mô cả
Khox
đã nghèo r còn gặp thứ gì đâu
Quỳnh Trần lệch tđn được
Tiêu đúng trong 1 ngày
Xin lỗi đươcj chưa
Nguyễn Thu Uyên mua đi bé ơi =)))
Lê Long dm kiểm điểm 10 lần trc khi mua đi con dĩ
Xin lũi đk chưa
Thúy Lùn mua đi, quẹt thẻ lo gì.
Vi Tran quyết đoán
Thanh Hân Lê thấy phải tag m liền
cái gì dui thì mình ưu tiên
cám dỗ vl buồn nắm
Lê Hải Yến niệm cô ơi
1 đêm =))))
Loan Loan :)) không thể để thế được
Lý trí lên chút dc khum
Tram Anh lương bay như gió
Thanh Quỳnh tán gia bại sản =))
Đào Thanh Phương tui khi quyết định sẽ đu ả hồng đêm lẫn gacha sắp tới :(((
My My chốt đơn chỉ trong 2ph
Nguyễn Trần Thuỳ Linh chán
Đi bê cỗ được lít rưỡi về mua thuốc đau bụng+cháo+sữa hết 2 lít =))))
Moé
Pham Ngoc Kieu Anh rất dứt khoát
Phạm Uyên chạy dl xong chốt chục album card
Phương Hoa :)))) ngta tu chí làm ăn mua nhà mua xe, còn chúng mình thì……
Tấn Phú xin loi
Thảo Em bực bội
Nguyễn Đào thấy quen k?
Khánh Linh chốt đơn
Lê ThảoAnh Việt Hoàng ănnnnnnn
Lê Thuý Ân tag nhẹ u dô =))))
Hà Trang hình ảnh Dung Nguyễn lúc sáng nay
Bùi Hữu Hoàn múc hết a nhỉ :))) mai tính tiếp :))
ko thể ngăn nhau
Còn chưa lấy lương đã nghĩ xong mua j rồi cơ
cái gì cần truoc thì ưu tiên
Bùi Hà Trang sảng luôn
Mỹ Xuyên điều buồn nhất
Thanh Hoàn tuy chân k dài nhưng bước xa lắm
Phần lớn là vậy
Kiều Linh Bay hết
Mộc Miên ngày trc b mình thì vậy nhưng giờ thì k nhìn giá k đc
Thảo Nguyễn Trần Thị Phương tình trạng khi sắp đi du lịch haha
Hoàng Thu Phương Hoàng Thảo Yến, thả nào cứ thấy chân bên phải dài hơn
Ngânn Ngânn bước ngắn thôi bạn ưi
Nguyễn Ngọc Tú Quyên định lướt đi nhưng nhớ ra m
Thanh Thúy chính là e hôm nay
Hoàng Thu Trang k trượt đi đâu dk
Nguyễn Thị Thu Hiền toàn xui dại
Thấy vui là cứ mua thôi
Xoá mẹ shoppee đi giờ
Người chơi hệ thích là mua
hết tiền
Thanh Thảo nên suy nghĩ
Em t nó nói là có tiền tiêu như đỉ hết tiền xin từng nghìn mua trà sữa
Không chút đắn đo
tệ quá
Chettiec:)))
Ánh Quyên thanh niên đi mua đồ 4 lần thì 3 lần chủ bảo thẻ hết tiền bay ưi
Linh Khanh thì ăn xong mới phải tính tiền mà cậu nhỉ :)))
Hạnh Hanh Ruby
Phuong Mai Phương Mai :0 cđ sống 1 lần hoi s phải nghĩ nhìu z
lướt ngang qua mà thấy giống mình nên dừng lại chút :)) k biết bao giờ mới hết nghèo đây
Thanh Thanh mé cứ dụ dỗi mình thôi
Trần Huyền Trang Vân Yuri âm sml
Nguyễn Bích Diệp như 2 giọt nác
mua xong thì lại tiếc vcđ
Vậy mới mua đc chứ tính toán miết rồi lại không mua
Ngáo Ộp 3 năm mua mảnh đất bạc tỷ như a thì ko cần fai nghĩ rồi
Cũng bay nhẹ nhàng vài củ vì tội thức đêm rồi :))))
Phương Mai đừng dị nữa nhan chị :)))
Lê Thị Thùy Trâm nghèo còn mắc cái eo, tui ko có quỵt đâu đừng lo
xin loi dc chua
Chả hiểu tiêu gì :(((
Minh Tiến Nguyễn mua.. mua đê
Vuy Vuy chốt đơn
Nhaauj Bảo Châu
Nguyễn Trang từ từ thôi ạ
Thảo Hoàng bà Thảo đi shopping đấy à
Nguyễn Thị Thuỳ Dung ngheo
Là tôi khi mua đồ cho con
Cũng suy nghĩ, đắn đo đồ dữ lắm, nhưng cũng mua :))) Trúc Duy
Thanh Tâm tự quyết giùm họ luôn
Hong Ngoc Pham thấy hình ảnh 2 người nào đó khum
Trần Hồng Anh hú hú
Không làm mà vẫn tiêu nha
Anh Hanny 6 đơn trong 1 tối?
Thu Huyền nhắc nhẹ
Tài Lê hi chào cậu
Dương Khánh=))) ơ anh à
Đoàn Bảo Trân bà á
Nguyễn Minh Giang cứu
Ngọc Bích bà đã đúng quy trình chưa
Lí do vì sao luôn nghèo
Minh Minh Thư tui @ minhminhthu liền
Trần NgỌc bớt lại nhenn
Cái nết của Thai Tran
Mua ko cần nhìn giá
Tất cả là tại anh Sơn Tỷ
Trần Hạnh Nguyên cđg cũng mua
Kim Huệ kh săn sale nứa :(((
Thảo Nguyên chính là chị phải không em =))
Nguyễn T.Thanh Đằng nào cũng hết
Tiền thì không có nhưng cuộc vui lại quá nhiều
Thương Cin bảo sai đi
Hết tiền rồi mà bạn hỏi nhậu k thì vẫn đi =)) trong khi cả 1 buổi chiều ngồi nhìn xe bánh cá suy nghĩ có nên mua hay k
Thanh Thảo ai á chơ kp mình e hei
Xin lỗy được chưa
ngáo vcđ
Diệp Khánh thật đau lòng
Giờ tính toán tiền đổ xăng từng ngày cho đến lúc nhận lương
Linh Nguyễn ảo giác
Trúc Mai cùng lùi dìa số âm rùi é :)))
Quá chán
Nguyễn Tường ViNguyễn Hương mua ko cần suy nghĩ :)))
Trần Minh Quang Xứng đáng kh có gì
T lĩnh lương xong phải nghĩ đến trả nợ đã. Huhu. Xong thì k còn tiềm ăn mì tôm.
Đoàn Thủy. Cho vay tiền trả nợ đê
Cứ nhặt đồ cho sướng tay đến lúc ra thanh toán suýt thì kh đủ
Trần Hà Trang chúng ta
Đinh Thu Đan oh no :))))
Phạm Minh Huệ lúc nào cũng mua mua mua
Duma
Truc Nguyễn mua...mua...mua
Tô Nhật Kỳ Mình ơi !!!
Khánh Uyên nè, m nè :))
Linh Nga quên không nhìn giá :)))
Cứ làm sao ý
làm ơn :))
Mèo Chi nàooo
Vũ Thị Huyền đã nghèo còn cố chấp
Lê Trần Bảo Trân í chời :))) chị tui là đặt xong mới phát hiện ko đủ số dư để trừ
mua xong buồn
Đích thị Anh Kim Le
kệ tôiiiii!!!
Không làm nhưng thích tiêu
Maii Hương tự nhiên thấy mình chân dài
Tuyết Nguyễn có biết nghĩ đâuuuu
Lan Quỳnh trật đi mô đc
Thấy mình ở đây
Trang Anh câu châm ngôn là gì em
Dương Thảo đừng kiu mua đt nữa
xinloividatieuphungphi
Mai Linh Nguyen Cao sòy tuyt vời
Khanh Linh tôi k về ss đâu nhá
Liu Siu kiểu
Chettiet
Trương Trân hmmm còn 400 chắc đủ đi vs... à tới cuối tháng, mua
Trang nguyễn mệt mỏi
Tran Thi Bich Diep cậu đó
Vũ Mai Anh mày chứ k ai
Phương Thủy chốt đơn cạch cạch
Ngọc Ngân y chang luôn
Đặt trước rồi tính
tiêu xong ngồi tiếc
Dương Trà mua!
Lê Văn Hùng không ai xứng đáng bằng anh
Quyết đoán nó phải thế
Ngọc Bích khóccccccccc
Ngọc Xuân quen quá bà :))
Ngô Mai Chi tại tư bản
Lê TR chắc nói em òi anh
Đặng Cao Thông mua là mua đại gia =))
Hiện thân của em gái :)))Nguyễn Thu Hiền
Nguyễn Hải Yến quất
Hằng Hằng vâng đây là c Hằng
. Đọu phộng. Như đấm vào mặt t
Thu Hà tỉnh táo lên
Tháng lương được có 800 thoi
Tiền k có nhưng lại ham mua
Hồ Mộc hi nu
Bảo Ngọc giống chúng ta
Pham Phuonganh mua hết. Vừa mắt là lấy
Anh Lê y rứa
làm thì lâu mà tiêu tiền thì nhanh
Thuỷ Hằng có phải m k ??
Ủa gì d Nguyễn Xuân Đạt
Tuyết Tuyết bạn ả
Anh Tàii bị khùm r
Nguyễn Thùy Linh :))
Nguyễn Quang Đình stress
Ờ ngày nay chốt sương sương 3triệu mà cứ tưởng 3 trăm
Thanh Thanh Xuân k biết j hết trơn
Anh Ngoc t nghĩ ngay đến bọn mình, k lệch đâu được
Lan Anh Tran quá mệt mỏi thôi quẹt lẹ lên
Đã là đam mê thì...
Diệu Quyên Dinh Bao Anh chào
Đỗ Nhài trc khi đi m tag lại tao hộ cái
ハカル クロコ cái nết
Lê Quỳnh mua
Quỳnh Trang Trần vừa nãy nói thì chắc chắn là thông điệp của vũ trụ r =))))
đến lúc xoá shopee rồi
Kim Thoa ahihi
Trang Huyen bỏ nhé
Ngọc Trâm m chính màiii
Khánh Linh alo
Khóa mess, chặn zalo đứa lào hay rủ^-^
Tú Trầnn :)))
Nguyễn Cao Kỳ Duyên chốt xong kiểm sau
Chu Thị Ngọc Ánh không chút do dự
Huỳnh Thương cái nết
Hứa là ko mua rr mà :((
Nhìu lúc k hỉu á
Kim Oanh quyết định nhanh vào
Có những ngày t k cả dám lên wed xem đồ
Và tôi đã âm tiền =(((
Phương Thảo tao à
Thanh Tâm chốt đơn
Số tiền nó chạy nhanh hơn tôi nghĩ
Hào Lý quen quá ta ơi
Ngọc Anh Rubi vay Anh thôi, chứ có bao giờ đâu
Dung Dino 2.6 tỷ nhá
Mai Hương ủa nói bét à
Đinh Phúc có lương cái đi mua vàng liền là sao z bà
Nguyễn Khánh Linh :)) đêm nay thức săn sale
Huỳnh Ngô Bích Trâm bóng ai đó nhẹ nhàng qua nơi đây .....
Khuyên Khuyên mua
Võ Dương Vy t đã nói m cản t rùi mà
Hoàng Tấn Phát nết giống ai z
Thảo Phương Cho an ks
Trinh Tran thấy bóng dáng t đâu đây
Trần Thị Kim Thoa chúng mình không codon hiuhiuuu
Cả tháng ăn chạy
Số tiền có đền tiền vỡ đĩa :))
Trần Lý Thế Thịnh xin lõi
Hiền Trương ư thì mới có thông báo nhận học bổng là suy nghĩ mua j r
Ngọc Huyền chọn cách nợ
Khánh Nguyên chốt đơn!
Trân Trân m dẹp cái sốp pi liền cho t
Vân Hồ
Đoàn Thị Mai mãi nghèo
Tốn tiền v
Tiền ở đâu ?
Nguyễn Hải Ly ai đấy
Lê Ngô Tường Vi ừmmm :> mua vịt đii
Nguyễn Ngọc Yến chính c
Thân Hậu cười
Thúy Quỳnh m cứ rủ rê
Ngọc Khánh minh mẫn lên
Lê HảiAnhh cố lên e
Chinh minh it's me
Tuyet Nhi đèn chớp đồ đó
Ảo thật đấy
Xong lúc thắc mắc tiền đâu hết
Nguyễn Văn Đạt nhà đầu tư
Bảo sao tiền lúc nào cũng hết
Hương Quỳnh thích là mua k thích là mua
Anh Hoang mua hết bạn ơi
Nguyễn Thị Luyến mua
TRần Mai Anh hỏi tiền đi đâu hết
Mùi Phạmm ủa nek
Dương Nga Nga cho mượn záy đi, tiền đâu mua
Nguyen Hong Nga gọi nhẹ
Huyền Phạm giống mềnh nhỉ
chính là mình dạo gần đây
Huyền Trang lúc tui thấy lookup toge vs vol3
Hellen Nguyễn là em đó chính là em
Ngọc LinhTuyết Vy y dị luon à
Hằng Nguyễn lương về mấy hôm còn đúng cái nịt
Anh Doan
Đây là hình ảnh em tôi Dương Quỳnh
Bùi Vinhh trả tiền
Hải Yến ngu dốttt
Ngô Thành k lệch đi đâu dc :))
Hai Quynh thật buồn :((
Trúc Quyên Phan Trần nhanh gọn lẹ
Mai Anh Thư mày
Nguyễn Thanh Thảo chỉ mua sốt thôi nhá
Ngọc Anh Shinn khókkkkm
My Vũ quaoo
Ngọc Mếnnn
Kikiki
Quỳnh Trang bảo sao nghèo -)))
Hoàng Thu Ngọc chốt đơn ^^
Nhật Hạ ctay shoppe đi =))))
Nhi Uyển Phạm bớt bớt đi
Sầu
Quynh Anh mày ak
Cung Thị Thùy Vân t vs m day ma
Miran Hồng Ngọc đôi khi chúbg ta cx bị mắc sai lầm
Trường Nguyễn oh no
Nguyễn Hữu Tuân Hữu Huy Vũ Quang Nguyễn Đại Bảo Nguyễn Văn An Nguyễn Thu Phương Nguyễn Thuỳ Linh trả cờ nhà nta đi
Trường hợp này từ chối hiểu
Cái gì đùa được nên đùa, những thứ này mà cũng đùa được, làm người có ý thức 1 tí. Động chạm đến người mất là không được đâu
Chả thấy vui chỗ nào cả:)))) quá thể vô duyên luôn ấy
Nam định mãi đỉnh
Hồ Lê Linh Linh tao quá mợt
Hồng Ngọc
tâm linh mà xin phép cười trước đã
Xin lỗi cụ con buồn cười quá
tới lúc nhà người ta có gì lại vật cho, đùa g… Xem thêm
Việt Nam thắng thì vui thật đấy nhưng thấy mấy bài viết như này thì mất hết cả vui rồi. Chả hiểu người lấy đi nghĩ gì????
Cho em hỏi hôm nay cụ đã hạ huyệt chưa ạ
Tối ngủ cụ nằm bên thì đừng có trách nhé
Đi bão thì ko ai cấm, nhưng vừa đi đụng thứ gì của người khác cũng vơ cũng lấy thì quá là mất dạy
mai cụ đến đòi thì chết cha tụi bây nha trả nhanh còn kịp
Đến xe rồng còn đi bão thì mấy cái chướng này ăn thua gì
Ko dám thả haha vì sợ liên quan đến vấn đề tâm linh
Sao tụi nó ko bê cái mả tổ nhà nó đi bão luôn nhỉ, tưởng thế là hay mấy thằng dân trí thấp
Đừng học đòi đi bão rồi thành vô văn hóa như v
Đi bão thì tự khăn gói mà quẩy. Tiện đâu vớ đó, vô ý thức thật -))
Update: ông nhỏ đem trả lại ngta rồi nha mấy ba, chửi tội nó :))))
Vui thôi đừng vua quá … Xem thêm
Nghe đâu đang lạc trôi ở Ninh Bình
Yêu nước đéo gì tụi này, có yêu tinh yêu quái. Đến chịu cái thằng nhảy bức trướng, đầu tôm . Các cụ dưới vật méo mồm mới sợ
Đhss cái này cũng lôi đi bão được người bị khuyết tật về nhận thức ư :)))
Đéo vui tí nào :)) xem thì đéo xem đú đởn đi bão. Vui quá rơi mất não à mà đến cái này cx lấy của người mất ???
" Việt Nam vô địch" trả lại tao con chó
anh chị em nào hôm qua đi qua đầu phố Huế bá vai em hô “ Việt Nam vô địch “ cho em xin lại cái vòng cổ chứ nhà có mỗi cái :((((
Thằng nào cầm thì trả đi
Còn cụ nào đi bão mượn xe của nhà em đấy. Hết bão chưa trả giúp gd . Chứ 4 tháng đầu năm 2 chiếc ra đi này thì tym em đau lắmmmmm
Chắc cụ tự đi bão chứ các cháu ko dám đâu ạ
Vô văn hóa ói chứ mắc cười chỗ nào vậy
Không dám thả haha vì sợ đắc tội với gia chủ và người đã khuất
Nếu là t thì cứ lấy đi bão đi , niềm vui của t là thấy ng khác vui . Chết rồi vẫn muốn thấy mn vui :))
Ông nào Biên Hoà hô VN vô địch thì trả lại tôi cô người yêu đi nha
Nhiều người đọc mà thấy vui thấy hài thì t cũng lạy cho vài lạy
T nhìn người ta đi bão mà đầu t chỉ nghĩ tới dịch bệnh nhiều hơn thôi :)) ai chửi thì chửi chứ đó là sự thật. Thêm cả chuyện trong bài viết cũng k vui tí nào. Con nít còn biết khống chế chính mình. Vui có nhiều cách để vui mà :))
Nhà t có 2 con chó 1 mẹ 1 con...hôm qua đi bão về mẹ t nhẹ nhàng hỏi rằng:"con ơi con chó con nó có đi bão cùng con k"? Ơ thế là sao chó cũng đi bão cho vui à mọi người??
Việt Nam vô địch đi bão tới miền cực lạc
chả có gì mà buồn cười cả. toàn mấy đứa đú đởn bão
Cmn nó chứ súc vật thật
người ta ra cửa hàng mua trăm mấy 2 trăm mấy á
Đm chịu luôn. Hqua còn thấy ảnh mấy cha nội cầm cờ đám tang đi bão chứ dm chịu
Đã thả haha nhưng lại thấy tội lỗi vì liên quan đến vde tâm linh. Mà chuyện tâm linh nào dám đùa
Qua giờ vẫn đang k biết bọn nó kiếm cái này ở đâu? Cứ tưởng nhà nó có tang nhưng vì thích đi bão quá nên cầm theo để tưởng nhớ đến người thân đã mất ở nhà cơ
Xin lũi vì tui lỡ cười, tui khốn nạn quá
Phương Thảo xin lỗi cụ cháu k thể cười một mk. Rất có lỗi
Xin lỗi cụ nhưng con đã cười
thật lòng buồn cười lắm nhg k dám ấn haha vì sợ mất nết và là vđề tâm linh
Không biết có thật không. Nếu thật thì đạo đức suy đồi quá, đến cả đồ người mất rồi còn lấy. Đêm bị quật nhé
Chịu thật
Cái này cũng lấy thì chịu luôn :)))
Chịu thật
Bữa qua đứa nào đi ngang qua nhà hàng xóm hô việt nam vô địch vui lòng trả chó lại cho nhà người ta nha
K trả là cụ về cụ bắt theo ra đồng luôn đó...Ối dồi ôi luôn
tinh thần dân tộc.
Tưởng thế là hay ! Vui thôi đừng vui quá !
Này gọi là chết đ.. yên
Váng cả đầu
Trả lại cho cụ đi nào,để cụ đi tìm thì hơi mệt đấy
Buồn cười mà k dám thả haha sợ ma bắt
Vui thôi đừng vui quá
Mấy ông cháu said : đưa cụ đi bão chết gì tầm này !
Đi bão dẫn theo cả các cụ đúng là hảo cháu
khó hiểu
Làm nhiều cái thấy vô văn hoá vl
Vui vừa thôi vui quá nó ố dề :)))
lấy đồ của người quá cố là tối ngủ họ đến đòi đó nha
Hoàng HiềnPhạm Ánh đi bão thật thảm họa làm nhiều nhà dân mất của cải vật chất
Trước khi ra đồng cụ hãy đi với các cháu một bữa nữa chứ xuống đó ko có đâu
Các cháu cho cụ đi dạo nốt trước khi về với cát bụi
Quỳnh Hương ông cháu này đi bão tận Ninh Bình bạn ạ
Đang mang cụ đi thiêu đêm các cháu cho cụ đi bão luôn
Xin lỗi vì đã cười,, t đáng bị trừng trị
Chắc cụ tự đi bão mà chứ cháu nào mà dám láo nv
Bình Hảo MT ơ kìa qua thức đêm đi bão rồi nhảy cờ của các cụ à :)))))
Vô ý thức nó vừa.
Ai chơi tốt thế. Đưa cụ đi bão cùng à. Qua rồi thì đưa cụ về đi các bạn
Xin lỗi cụ con đã bật cười
Chắc chắn lão Đồng già :))
Xin lỗi cụ con lỡ cườii, tội lỗi quá!!
Không biết nên vui hay nên buồn
Nãy vừa thấy ông nào bị cuốn tấm kia vào bánh xe=))
Bó tay quẫn rồi
Nguyễn Mạnh Công bạn trả cho người ta còn lên đường , chứ ai lại làm thế bao giờ =))
chịu hẳn đấy
Xin lỗi gia đình :((
Mang cụ đi bảo xong mà k mang cụ về là sao nhỉ
Tang lễ là chuyện buồn mà :(( mọi ngừoi đừng cừoi chứ
mấy năm trc t cũng thế :))
Bố lậy chúng mày
Cháu nào trót dại thì mang lại cho cụ ngay , đừng để cụ phải đi đòi
Các cụ đi rồi vẫn lôi cụ đi bão, chịu thật
Các cháu vui quá lại rủ cả cụ đi cùng thế này
Cụ ơi cháu mượn đi hơi xa tý mai cháu trả đúng vị trí
Bão văng ý thức?
Đi bão mà như kiểu đi ăn trộm không bằng. Thấy mấy cái này chả vui tẹo nào
Hình như cha nội này
Bão càn quét không chừa thứ gì
VIỆT NAM VÔ ĐỊCH
đéo hiểu sao nhân dịp VN thắng này lòi ra lắm bọn khuyết não thế không biết
khó vậy mà vẫn nghĩ ra dc..hảo
Xin lỗi cụ, cháu trót thả haha rồi
chịu luôn đến ạ bọn này có gì cũng vơ dc thì chịu rồi
Cháu nào trót cầm nhầm thì xin để lại đúng vị trí đi
Vui thôi đừng vui quá, vui quá là nó ố dề á mn :))
Thực lòng tận từ đáy lòng xin lỗi gia đình và toàn thể gia quyến,xin lỗi đảng và nhà nước,toàn thể dân tộc Việt Nam,đêm hôm qua trong khi hoà mình vào cùng niềm vui dân tộc,thằng bạn Quach Manh Tuan của cháu có lỡ cầm nhầm bức chướng ạ,tuy cháu có nhiề… Xem thêm
Bó tay.
Tui xin lỗi vì đã phụt cười, cũng mong cụ sớm được yên nghỉ
Có nhiều cách thể hiện cảm xúc , niềm vui mừng nhưng đừng lố quá, nói dân trí thấp lại tự ái
Gia chủ bất lực=))
Hình như đi cùng xe rồng rồi
Phạm Quang Khải cháu xin lỗi cụ vì cháu đã cười, xong còn tag thêm anh này vào để a ý cũng cười ạ
Thứ đi bão 1,2h sáng còn hú còi inh ỏi ngoài đg toàn ko não. Ảnh hưởng ng khác vl. Yêu nước k biết đc bao nhiêu, chứ gọi đi lính thì chạy tiền trốn chệt mẹ bày đặt yêu nước.
Đừng để việc đi bão ăn mừng của VN trở thành một hình ảnh xấu xí, vô duyên như thế.
Đến thắp hương thành tâm xin lỗi cụ . Cụ thấy hợp lý vì đưa cụ đi bão xong đưa cụ về khéo cụ lại phù hộ cho mau phất ấy chứ
Nhiều ng k phân biệt được quốc kì và một số cờ khác, ví dụ như trên, và cờ ở gần đền chùa nữa
Lương Quốc Khánh em xin lỗi em không thể che giấu thêm được nữa
Hoàng Giang Lê, Đinh Thị Thơm, Thuỷ Toản có cầm nhầm thì trả cho cụ nhé.
Ác vãi có đám cũng không tha
Phương Ly trả cho ngta đi cậu:)))
xin lỗi vì tôi đã lỡ cười...
Xe này còn mang ra đi bão nữa là bức trướng
ko trả nhanh cụ đón đi cùng đấy
Xin chia buồn cùng gia đình nhưng rất buồn .... Cười
Hên xui thôi, nếu cụ "đó" hâm mộ bóng đá lúc sinh thời thì khả năng đêm về "cụ" độ cho cái khác
Vui thôi đừng vui quá :)))
vui thôi đừng vui quá
Hà Lê mấy anh cho cụ đi bảo cùng mà ko chịu trả lại để cụ yên nghĩ, vui thôi đừng vui quá
Tâm Linh không đùa được đâu . Chứ Sợ Cụ đi bão lạC đường không tìm được đường về tây thiên cực lạc rồi
thắp nhang kêu ông cụ lên bóp cổ từng thằng
Nguyễn Thị Mừng nghe nói bạn đi bão. Trả nta đi. Mình cho cái khác
Nhà này nên rủ con xe Suối vàng tiên cảnh để dùng sự tâm linh tìm kiếm
Thằng nào xách đi quá đáng với gia chủ thật sự
Đến cái này cũng lấy đi bão thì cũng đến ạ
Cúc Vũ c trả cho cụ đi nhanh lên
Xl vì đã cười :))
Yên tâm đi ad.mai mà ko trả thì cụ cũng đến tận nhà đòi thôi à
Chắc vội quá tg là cờ nên nhầm thôi
Hư não mẹ r
má nó đùa ác thật chứ
Bão năm nay đúng cả nghĩa đen lẫn bóng :))
Vui thôi đừng vui quá ,bạn nào lỡ có cầm đi bão trả cho cụ để gđ còn hoàn tất thủ tục tang lễ
Xin lỗi cụ vì đây rõ là 1 câu chuyện buồn nhưng cháu lại lỡ cười
Quá trời quá đất
Thế này cụ theo về tận nhà đòi trả lại thì chết tụi bây
Vui thôi đừng vui quá:))
Thôi xong chắc cụ về đòi lại sớm thôi
Đã nói đến bão thì có gì mà nó chả cuốn đi.thôi thì chỉ tại ông tròi mà thôi...
bão bùng gì có văn hoá ý thức lên
Tôi đã lỡ cười, tôi khốn nạn quá
Ngọc Suri trả ngta đi bạn mai cho cụ còn ra đồng
chết cũng kh yên =)))) đi bão cũng phải lôi theo nữa
ca l chiu r
một vừa hai phải thôi
Bất lực
xe rồng cno còn đem đi bão thì cái này đã là gì
4.6k con người thả haha, dân trí thậm tệ
thế cụ đi theo bức chướng đi bão cũng giới trẻ. thế này lại bị xương khớp rồi
Còn vơ cả cờ tổ quốc ngta cắm ngoài cửa đc để đi bão đi bùng đúng là bọn occho :))
Chết cười quá
Chán các cụ quá
Hết vui nha :)))) bão không não à
Vui thôi đừng vui quá mấy ba :)) qua đi làm về mà có mấy thằng cứ xỉa cái kèn vào tai , chửi cho thì lại bảo k có tinh thần thể thao :))
Vui thôi đừng vui quá
Moẹ, có phải cai gì màu đỏ hình chữ nhật cũng là cờ VN đâu, mù cũng phải thấy mờ mờ chứ
Mất dạy ghê :))
Lưu Gia Linh t mới xem trên tiktok có thằng cầm đi bão xong
Vô duyên hết mức.việc hiếu nhà người ta cũng vác cả chướng đi đc
Đi bão ko quên nhiệm vụ
Xin lỗi vì đã cười đau bụng
Đéo hiểu mắc cưòi chỗ nào luôn, mong gđ sớm tìm lại đc
Cờ nào cũng phất, khổ thế
Có khi cụ đi bão luôn rồi ấy chứ cụ chả đi ra đồng đâu
Khó thế cũng nghĩ ra được đến chịu
Sao vẫn có đứa cười cợt tiếp được vậy? Bị mất não tới nổi không biết đâu là đùa đâu là nghiêm túc hả?
Thôi trả về cho gia chủ đi Nghĩa Vũ
Ông cháu ơi ông cháu trả lại đồ cho cụ đi
Tôi tìm ra rồi nè nhưng k thấy được biển sổ. Bác nào chs ác vliz
Chắc Cụ cho con cháu tý lộc trước khi xuất ngoại .... có lẽ Cụ rất vui
Bão cuốn hết của cụ đi rồi
Chả hay ho gì khi lợi dụng niềm vui của cả nước rồi ăn cắp vặt, cái gì thấy trên đường cũng lấy đc thì chán luôn
Phúc Beng Thực Nguyễn hôm đấy mà đi bão thì chắc bh vui lắm a nhỉ, để nó bế mẹ nga ,hiền vs yến đi
Vui thôi đừng vui quá :((
Thanh Tuấn vãng sanh cực lạc mà nó cũng dám bê đi nữa
. Lấy cái gọi là kỉ niệm cuối nơi trần gian
Trả thôi:))))))
Bão này mạnh quá, cuốn bay mọi thứ không trừ 1 cái gì.
Vô ý thức chứ hài hước gì mà nhiều đứa cười đc nhỉ. Tưởng tượng ôba cmay mất rồi chúng nó bê bức trướng đi mất chắc vui :)))
Trông vui đến thế cơ à
Nam mô a di đà phật
Thật à ae. Ông nào lấy trả lại không cụ theo mày chết
May không vào dựng cụ lên đi bão ý ạ
Người ta bị khùng hả trời
Xh đảo lộn nên 1 số thành phần vô ý thức như vậy.
K biết là thật hay k, nhưng mà nếu thật thì vô ý thức quá r, k tôn trọng người đã khuất
Dũng CaTuấn KubinCòi MạnhNgọc Lâm hôm qua có ô nào lấy của cụ thì mau trả cụ đi. Tâm linh không đùa được đâu
Ui trời ạ
Điên ai lấy cụ hiện về cầm đi bão luôn dồi kk
Vui thôi đừng vui quá tôi chịu hết nổi rồi mấy người biết không?
Thế này thì thánh cũng chào thua :)))))
Cháu nào lỡ thì trả lại cho gđ với tề
Chết cũng đ yên
Mất dạy đến thế là cùng
Ông cháu ơi! Ô nông cạn quá!
Thôi cụ cho cháu nó đi .
Nam Lê Bui Khanh Dat Bùi Hải Đăng Thành Đạt các cụ cũng đi bão à @@
Thực ra đây là câu chuyện vui thôi các cụ. Nghĩ sao mà họ vào đám hiếu họ lấy được bức chướng vậy ạ?
Lz nào hỗn quá z :))
Nam mô a Di Đà Phật
Đến cụ cũng phải chịu các con luôn
Tôi cũng chịu các ông ! Việt nam vô địch
ảo thật đấy
Mask diếp cá -trị mụn -dưỡng trắng da
Đi bão thì cũng ok đó, nhưng hãy đi bão một cách văn mình,đừng có kiểu bất chấp mất não như này
được cả mấy thanh niên đi trộm cờ, quay xong up lên tiktok cứ tưởng thế là hay
Việt Nam ko gì là ko thể
Ca này thì chịu rồi
Kiếm mua lại cũng khó chứ dễ đâu
Chịu mấy ông bà này luôn
Các cháu đi chơi được rồi còn vác cả cụ đi bão giữa đường cụ chịu sao được gió
mình thấy quá lố bịch và vô duyên
Các cháu cho cụ đi bão thế đủ r trả cho cụ đi về nơi của cụ đi.đùa chứ
Trường hợp này chúng tôi không thể lường trước được
Vui quá mất vui nha các bác. Đến chịu
Anh em nào hôm qua đi qua nhà mình hô việt nam vô địch cho em xin lại cái xe , đùa thế không vui
Đứa nào thó trả ngay không cụ vật cho bây giờ.
Không biết nên khóc hay cười nữa
Đến chịu các bố
Chắc có vui....làm như vậy có biết suy nghĩ không thế.....khác nào mấy phường trộm cướp không...đi bão ăn mừng một cách văn minh k dc à...chán cái ý thức
Xin lũi vì đã cừi
Đình Đình An Phú Ngọc Huyềnc Nguyễn Thơ 4 bây trả lại cho họ đi ác quá =))))
Cụ thứ lỗi tâm linh k thể đùa được nhưng cụ cho con cười nốt ạ
Moá bọn này mất dạy tầm âm giới luôn rồi. Hốt nó cụ ơi
Đi bão thì vui thật đấy nhưng đi đến đâu thấy gì cũng rước đi luôn khác nào ăn trộm công khai
Khó thế cũng nghĩ ra
:)) ăn cắp cờ để đi bão, chịu luôn ý. Chưa kể 12h khuya, 1h sáng bấm kèn oang oanh, k để ng khác ngủ
Loại vô ý thức thế là cùng
Gòi đứa nào lấy nắp cống ở kv công ty thì trả lại đi mấy bữa nay mn đi làm lọt hố liên tục Thuỳ Dươngg nhề
Ôi giồi ôi, cũng đến ạ, lấy đồ cũng phải xem chứ cái gì cũng bê đc thế các bác
Nam mô a di đà Phật
Đức Mạnh mang trả ngta đi
Vừa lướt qua thấy xong kkk
Kimanh Nguyễn: ngày hnay có những câu chuyện mà như được uống thang thuốc bổ Kim ạ
Đọc xonh cm phải thả bất ngờ trong khi lúc đầu thả haha
Hqua thấy mấy đứa lên xe vãng sanh cực lạc r chắc lấy luôn xe rồng của ông cụ đi r
Em thay mặt An Thuyên xin lỗi. Bạn e nó lỡ dại để mai e nhắn nó đem trả
Thu Hoài k tự giác trả cụ tới tận nhà đòi :)))
Ối giời ơi sao lại thế không đọc mà lấy vậy
Loài người này đáng sợ theee
Vui thôi đừng vui quá
vch vô duyên thiếu ý thức
Vui thôi đừng vui quá :))
Mắc cừ thiệt nhma tao sẽ thả buồn để gia chủ nghĩ t cũng đang san sẻ nỗi buồn với gia đình
Vui quá lỡ tay mượn tạm thôi lát trả
Phạm Phương Linh đây c xem đi, bão vs bùng
Đi bão thì ít mà trộm vặt thì nhiều...ý thức kém.
Đi bão hay đi phá hoại vậy mấy bạn , tới cờ treo đám ma cũng lấy , lấy về nhà treo cho zui hay gì .
Mang đi bão đúng như phất cờ khởi nghĩa vậy
Đưa cụ đi bão luôn
Vui chỗ nào vậy. Khùng quá thể
Cụ bắt hết bọn này lại đi cụ
Mô phật
Khánh Nguyễn Thị Thảo Linh Nguyễn Thị Huyền Trang Quỳnh Đang Ăn Pún may không bê nốt di ảnh \
Vui thôi đừng vui quá
Vui quá hoá rồ à ? Chả hiểu não chứa gì, ăn cơm chứ có ăn cứt đâu mà ngu thế không biết
Vô văn hoá vô liêm sỉ
đi bão cho vui thôi lấy cờ đỏ sao vàng thì chả nói gì nhưng cái này là tang sự thì mất dạy thật? có chỗ nào buồn cười? không biết suy nghĩ à , đọc cmt cáu vl
Vui thôi đừng vui quá:))
Mặt đằng sau giới trẻ giờ làm ăn ẩu quá adidaphat
trả đồ đi ông cháu ơi
Chắc cái thằng cầm bây giờ đêm đ giám đi đái !
Này là vô học chứ k phải vô duyên nữa r
Trước trong hình là loại chưa in tên nên bài viết không đúng sự thật.
Hoà Lê Ngọc trả ngay cho cụ ra đồng em
Xin chịu mấy ô,đi bão cái quần
VÔ DUYÊN mà nghĩ mình HÀI HƯỚC đây r
Tôi cười r, tôi khốn nạn quá
văn minh lên giùm
Vô văn hoá
Tưởng thế là hay?
Vui thôi đừng vui quá :))
Hơi ẩu rồi nha
Đi bão xong chắc lại cắm trước cửa nhà khác chứ mang về làm gì
Nam mo a di da phật
Hoàn cảnh này kiểu KHI THIỂU NĂNG ĐÚ THEO chứ chưa từng có ai chơi lớn nv
Mai cụ đến hỏi thăm
bọn này bất kính thì khỏi nói
Trả nhanh đi, chứ đang đêm cụ về đòi thì sao
Trần Xuân m có nhảy mất của ngta k
vui quá thành vô duyên
Ố dề vãi
K trả nhanh cụ lại rủ đi cùng thì ối dồi ôi
Hơi ô dề rồi á nha:<<<
Nghĩ thế là hay
Tội lỗi , tội lỗi
Lố quá thành quá lố
:)) vui thôi đừng vui quá, đi bão cũng phải văn minh chứ, cụ về cụ báo mộng cho thì lại té đái :))
nữa
Đi bão 10% là chia sẻ niềm vui chiến thắng 30% thừa cơ ăn trộm. Số còn lại là lũ đú đởn chứ chia vui cái gì
chắc anh em đưa cụ đi Thái du lịch rồi...
cái ngày mà cái gì cũng có thể xảy ra nhỉ.
Trả nhanh ko cụ đòi đấy =)))
Cụ nào mượn đi bão thì trả đi
hôm qua có đi bão không
Nguyễn Như Quỳnh sợ tâm linh nhưng k thể ngậm mồm được
Khánh Chi Nguyễn Thùy Trang trả đi xin đấy
Cờ đám tang cũng ko tha, giờ tới cái này cũng lụm đc.
Chắc mấy bạn thailand lấy mẹ rồi :))
Đù, đến ạ các bố đi bão với đi lốc xoáy đấy
Noi di bao la ko ai cam, nhung bao kieu ko co ti van hoa, nhin cha giong ai
Hà Bách nghe nói hôm qua có ng muốn đi bão
May sao nó không lấy cành phan.
Cháu nó có ý tốt, đưa cụ đi bão lần cuối.
Ko mang trả cụ đến đòi bẻ đầu từng thằng nghe chưa vui gì kỳ vậy
Cụ đi mây về gió chứ cụ k thích đi xe máy nhá
Lê quá đáng =)))
Khó thế mà cũng nghĩ ra
Về ám cả nhà nó cho kinh
làm quá nó ô dề :))
Vui thôi đừng vui quá. Lệch giờ ám cả nhà mi khéo có chừa
Lệ Trang Huỳnh hôm qua có lỡ lấy thì trả lại người ta làm ăn nữa bà, lấy xong yểm luôn hay gì
Có khi Cụ đi bão xong cụ cũng quên đường, quên giờ ra đồng..
Sáng Si
Hắn còn bê nguyên cái xe đi mất rồi
Xin lỗi cụ.. con lỡ thả haha rồi..
Cứ tưởng thế là hay ho ai ngờ vô duyên, ý thức kém
má nó chứ! Nửa đêm cười như ma nhập
Hai Nguyen trả cho ngta đi cam thu này
Không biết phải comt sao luôn..
Vui thôi đừng vui quá
Xe rồng, cờ đám tang, cờ thần, cờ thiên chúa... giờ đến bức trướng cũng nhấc thì thua, trả biết nói gì =))
Nghịch dại : Vừa hại người ,hại mình .Lúc bị quật hối không kịp.Ai biết nên khuyên nhủ kịp thời .
Xung vừa thôi đừng xung quá
Đi bão kiểu mất dạy v :))
buồn cho 1 thế hệ
Vui quá nó Ồ dề các b oiiiiii
Má đi bão hay ngày hội hôi của v mấy cha
Chắc ko phải cái này :))
Lại ăn chôm bức chương của cụ thể ah
Ông cháu nào nét thế
Ko trả cụ đến tận nới đòi chết mịa mài
Thấy thì vui nhộn nhịp nhưng mệt ý mệt nhất là các anh giao thông
Làm quá nó ô dề
Có cái bức chướng của cụ cũng không thaa
Ối dồi ôi thật sự
Lâm Hà cần tìm ng bạn để cười
Phương Sugi đừng vừa đọc vừa ăn uống :))
Đi bão chứ có phải đi hôi của đâu mà cái gì cũng lấy vậy
Nay lắm ng mất đồ quá
đang tính đi bão nhưng lại ốm
Lục Gia Kỳ dui thoi đừng dui quá
Vui thôi đừng vui quá khổ
Nguyễn Tuấn Hoàng Tiến Tú Hoàng Thằng nào cầm nhầm trả cụ đi mai cụ còn ra đồng
Éo hiểu vui chỗ nào
Cũng đ chịu các thanh niên :-
Công Minh bắt đầu quá đà :))
Bé Bự hãy bão theo cách của bann
Bần đạo chịu ca này
Đúng là cái gì cũng có thể đem đi bão
Cháu nào mà hư thế hả
Nguyễn Trà Giang chuyện buồn đừng có haha nha cj
làm quá nó ố dề :))
matday thế không biết=))
K dám thả haha
Bó tay
Lấy trộm cờ nhà dân nữa. Tưởng thế là hay
người đã khuất mà cũng ráng phá cho ng k yên được. K sợ quả táo hay gì
Bảng quán thịt cầy
Bất lực
Gia chủ bất lực
Vui thôi đừng vui quá
Và đây là Việt Nam
Lợi dụng tinh thần yêu nước. Mờ dờ
Vui thôi đừng có vui quá chớ trời
Thấy hơi quá rồi đó :))
Vui thôi, đừng vui quá
Sao k ôm tivi tủ lạnh đi mà bão nhỉ
Này là thành đú theo chứ là gì…người ta thực sự muốn đi bão người ta chuẩn bị cờ sẵn. Chứ k phải bạ đâu lấy đấy dùng xong rồi vứt cờ tổ quốc xuống đất về nhà ngủ. Chẳng thấy ai nói đêm qua các cô bác lao công dọn dẹp bỏ đi bao lá cờ :))
Vui thôi đừng vui quá
Báo đời chứ yêu nước gì
Cơn bão đêm qua cuốn trôi tất cả
Nguyễn Huy HoàngChuột Kòi đi qua đám ma vẫn dám lấy cờ thì chịu
Hoàng PhươngBi Nguyen hqua 2 cưng đi bão phải hem
Đi bão thế này là dở rồi
Bão gì k thấy gió.. chỉ thấy mấy a cơ hội bợ đồ..
t k dám cười sợ cụ phạt
Kkk Lai Dino hỏi đứa mô đi bão trả lại cho cụ ông kia
Vui thôi đừng vui quá
Chó ko tha già ko thương
Vui thôi đừng vui quá
Hai Yan đó họ gọi là đám hiếu nèk
Hiệp Bánh Bơ a xem có phải a thuỳ vs trường hqua đi bão lấy của cụ không
Đưa cụ đi bão luôn
Hic. Ông nào mà dại thế.
Minh Hằng quá đáng vãi :)))
Trường hợp này chúng tôi đ biết nên thả haha hay sad nữa
Thả haha xong mới nhận ra ở đây là chỗ tâm linh :((
Cụ bảo: chết cũng đéo yên
vui thôi đừng vui quá
Ko còn gì để nói. Vui thôi đừng vui quá. Trên đời này đúng là cái quái gì cũng có thể xảy ra
không biết ý thức ở đâu
Vui quá thành quá đà à??
兰杨 m đem trả nta đi
Dui thôi đừng dui quá
"Hết nhạc con về, con đã bảo là hết nhạc con vvvvvvvvvề!!!"
vừa thấy trên tóp tóp
vui thôi đừng vui quá :))
Tuấn Phạm hqua bạn bảo đi bão hả. Trả người ta đi
Rảnh ghê. Vui thôi đừng vui quá
Ông nào cầm nhầm đem trả cho ng ta đi
chắc cụ đưa đi bão rồi
Toàn fan phong trào, chắc mỗi t ko muốn đi bão
Cũng buồn nhưng nó lạ lắm ạ
Những hình ảnh chỉ có tại VN
Nghĩ nó chán
Xl cụ con lỡ cười khi đọc
Cứ tưởng thế là hay
tức cái lồng ngực luôn đó ba
Đứa nào chơi mắc dại vậy
Trần Đức Hoà lỡ có cầm thì trả cho cụ đi
Đọc bài viết thì bực thật nma mấy má comment vẫn có đứa tấu hài làm cười mệt vc
Ninh Minh Nguyett qua có lấy của nta thì đem trả đi
Vui thoii đừng vui quá
Tưởng thế là yêu nước
Vui thôi đừng vui quá :)))
Trúc Phạm có lấy của ngta k trả đi cà
Có vụ này nữa trời
Cái j nhiều quá nó ô dề, nó lố lăng
Phương Chi mình thấy, bạn cũng cần thấy. Đọc cmt nữa
Phạm Kiên đêm qua đi bão có khỏi cầm nhầm của nhà người ta ko đấy
Vô giáo dục!
Đưa cụ đi bão
Quá đáng lắm luôn á
Trần Phát Nguyễn Quyên khum dám cười, huhuhu
Trang Phan con cháu mắc dạy thiệttt=)))
Khó
Chết thật
Mới thấy ông kia up clip mất chó do bọn đi bão hốt thấy thương. Bão vì VN thắng thì vui dod nhma nhiều khi gặp mấy thành phần vừa hãm vừa md z cx sợ lắm :))
Vô ý thức
thanh niên chán quá \
Thế cũng làm đc
Đạ khổ
Rồi chúng nó sẽ thay cái bức chướng đó theo cụ xuống âm phủ
Yên tâm thằng nào cầm tối cụ đến tận nơi, nhớ ăn no đừng để đói nhé
Hương Giang rất thiết tha
Bão này quét tàn sát
Khó thế mà cũng làm đc l
Đừng Giỡn quá lố mà giỗ quá lớn.
Chịu. Bọn này điên vãi
Không biết nên vui hay buồn
Tú Bùi má đến cờ đứa ng về đất nó cx kh tha
Đé.o biết kiêng nể, động chạm tới ng mất thì coi chừng
Nhìn mặt là thấy uy tín rồi
Ko biết lượng sức mình:)))
Dăm bảy năm nữa thử hành nghề lại xem khả năng nta k phân biệt đc công an giả đâu
Nhìn công an như này mà cũng móc ví đưa tiền thì t cũng chịu
Mấy chú hay thiệt
sao mình thấy cứ ngáo ngơ kiểu gì á nhỉ
Nhìn th này th nào tin là công an thì bm cũng ạ
Trung úy trẻ nhất BCA :)))
Gòi công an này còi dã, đeo dây nịt còn lồng thồng thế kia ..
Hoàng Trung Hiếu Công an xịn thì phải béo như em đúng ko hả Híu =))
Bác nào móc ví ra đưa cho nó 200k thì em cũng ạ thật sự
ai tin bước ra đây t khám mắt cho
Sao không mua cái cầu vai đại tướng luôn cho đủ combo uy tín. Chứ mua có trung uý thì bị tóm là đúng rồi
Mặt này mà làm trung uý ông cố nội t cũng không tin nữa chứ tau
Cái tướng nó thế kia mà vẫn có người đưa tiền dume :))))
Chẹn lòng quá
Hoàng Quân tuổi trẻ tài cao =))))) thiếu tiền cứ ri nha bạn
2 hộ dân nào tin người thế chứ:))
Công an mặt uy tín quá cơ :))
Mặt uy tín vậy mà
Công an gì nhìn uy tín thế
Gia đình chúng tôi vô cùng tự hào về hai cháu
Nhìn mặt là biết công an rồi không phải kiểm tra đâu
Sỉ nhục vl
Ng mở tiệm cầm đồ là ng quá hiểu sự đời và ghê gớm r
Người 1 nhúm thế kia mặc quân phục nom có chán không
trung úy trẻ nhất bộ Công an
Lê Hoàng D. Long
Công an ( HẦU HẾT) toàn đôremon chứ có ai gầy như này đâu
Hộ dân nào ngây thơ dị?
2 cái mặt non choẹt thế này vẫn có 2 hộ dân đóng tiền ? Khó tin nhỉ ?
nhìn mà khong ai biết là giả lun á chòy =))))))))))))))))
Công an suy dinh dưỡng :))
Hình sự tây ninh vjp pro
Thiếu tiền mua quần hèn gì bị túm
Công an mua trên lazada
Rạng danh Tây Ninh luôn :)))
Công an này nom có vẻ thiếu chất
Đồ ngu,, đồ ăn hại,, sao k dán râu giả vào nhìn cho nó uy tín
Vl công an, ko xet đến nhân thân danh tính, nhìn cái tướng kia đi giả công an
, cno quát cho phát tím mắt vào chứ ca j trời,
Nghịch gì k nghịch, nghịch dại quá
T 97 đang thiếu uý mà cu kia 2k7 trung uý ác thía
Công an dởm
2 thằng đổi quần áo cho nhau thì khả năng k bị phát hiện bắt giữ đâu :))
Éo hiểu sao nhìn nó phèn như thế mà vẫn có cụ nào đấy tin nó là CA. Chịu
Có miếng nào giống công an à ? Trông chán thế mà có người tin, chạ hiểu ra làm sao. Người đẹp vì lụa nhưng mặc vào trông lom dom bẩn cả bộ cảnh phục
Rút kinh nghiệm mặc đồ grap mua thêm cái còng số tám, đôi tất xanh còn uy tín hơn. Cái mặt này phải đeo hàm tướng mới lừa được người ta
Ai đọc được cmt này thì làm ơn đấy không phải tôi đâu
Công an đeo gì như nghiện
:)) dễ thương hahaa
Công an thật bắt công an giả là thật, ăn cơm nhà nước cũng là thật
Công an nhìn mặt uy tính vãi
nhìn uy tín thế này mà vẫn thu được tiền , dân mình thật thà đến thế là cùng
Công an sộp pe:))
tưởng đóng kịch ở trg k đó =)))
Đm giả công an thì cụng giả giống giống xíu chứ, nhìn như ngáo đá
Cầu vai trung uý mà chơi cái quần của đại uý thì bị bắt là đúng rồi :]]
Số đá còn lại giấu ở đâu
Giống Công an mà.
Công an này uy tín quá
Các cháu manh động quá, mặc như này sao mà giống được
Đóng làm nghiện thì người ta tin
như thật này mà vẫn bị phát hiện
Giao diện này lạ quá
Tuổi trẻ tài cao nhưng mà công an này hơi suy dinh dưỡng
Công an này chỉ mua trên shoppe thôi. Chứ lazada ko có.
Nhìn 2 đồng chí hơi thiếu sức sống
=)) trông con người nó hèn gì đâu á
Tuổi chẻ tài cao nhanh zô nhà lao kkkk
Cosplay giống công an 100% thế kia đc cơ á quá suất sắc
Chơi gì cũng giỏi, chơi ngu là giỏi nhất, đến lạy 2 cháu..
Công an nhìn uy tín vip pro thế
Méo hiểu sao tướng thế kia mà dám vào tiệm cầm đồ để thu tiền
tuổi trẻ tài cao, nhìn trẻ vậy mà vẫn bị phát hiện
Nhìn cái đã thấy hét ra lửa rồi :))
Hàng fake nhìn ra ngay
Nghe hài, đúng là những tấm chiếu mới trải
Mặt uy tín quá
Nhà nào đưa tiền cho chúng nó t cũng phục sát đất
Nhìn đã thấy uy tín
Đề nghị bắt luôn 02 hộ dân bị lừa cho xã hội bớt nguy hiểm :))
quần uy tín thế
Mặt uy tín như này mà cũng phát hiện ra nữa
Tuổi trẻ tài cao, nhìn mặt là bít ng trong bộ công an rồi
Đối tượng này cũng cần bắt gấp
Vl nhìn non ntn làm CA á
uy tín vc
Khiếp nhìn uy tín thế =))
Chú công an mặt non choẹt k tem bảo hành thế này cũng lừa thu tiền được
Nhìn 2 khứa này mà ai đưa tiền t cũng lạy :))))
Tuổi trẻ tài cao
Hoài nghi nhân sinh thật sự
Trông giống công an thế mà phát hiện đc ra
tác hại của việc chơi game quá 180p/ 1 ngày Hưng Bá Trương
Giống lắm. Ko giả miếng nào luôn =)))))
Gì trời :”))))) huhu lướt qua cũng ko tin là ca luôn á :”)))
Đù mé trông “uy tín” lắm
Công an nhưng mà sao nó lạ lắm
Học Phan m cẩn thận không sớm muộn gì cugx bị bế đi đấy
Sao không đi đóng hài nhìn mặt tếu thế kia mà
Mặt uy tín thế
Khó thế mà cũng nghĩ ra
Công an shoppe :))
Nhìn công an uy tín vậy
Tuổi trẻ tài cao
Muốn làm công an nhưg dòng đời xô đẩy thành diễn viên
Chắc công an auth phải dùng nghiệp vụ vất vả lắm mới phát hiện ra Impostor Among us này được =)))))
chắc các cháu có ước mơ làm công an từ lâu rồi
Nhìn tướng này mà cũng dám chọn vai diễn công an, cười ị
Xin in4 công an , đẹp gái quá
Haha tuổi trẻ cái gì ko biết cũng phải trải nghiệm
Đời hư ảo nên mấy em cũng hư ảo haha
Cosplay công an à :))
Mua thêm cái quần là ngon rồi. Mặt uy tín vậy mà
Nhìn là biết ca xịn rồi
Quần này mà an ninh gì :))
Chơi game nhập vai quá 180p =)))))
cái mặt búng ra sữa còn được mà đi giả làm công an dị pà =)))
Tây Ninh mãi đỉnh
Mặt uy tín thế mà
gầy đét như bộ trưởng bộ hài cốt, mặt non choẹt búng ra sữa mà dám đi giả danh =)) hài ẻ
sao k cho ông kia mặc quân phục
Trông uy tín thế mà
Ủa đã đầu tư áo rồi k đầu tư nốt cái quần đi
áo xanh giống Văn Đào
Nhìn tướng này biết làm CA tốt này
Nhìn thế này mà ng dân cũng bị lừa thì đúng là
. Chắc các anh thức khuya làm cống hiến lắm đây mà...
2k5 vs 2k7 đã biết cách kiếm tiền thế này mk vẫn ăn bám bố mẹ
Đổi quần áo sang nhau có phải ko bị phát hiện ko cơ chứ
Tuổi trẻ tài cao
Vẫn hiên ngang ngẩng cao đầu… Xem thêm
Mặt thế mà cũng lừa được 477k, uy tín thật sự
Bây Vẫn liều đó
Công an gì còi vậy nhỉ
Mặt non choẹt
Trông có chán k cơ chứ
Nhìn như thằng xì ke vậy =))
Công an này làm bên đội phòng chống ma tuý mới hợp =))
Công an chi gứm ri trời
chắc thu tiền thêm về mua nốt cái quần cho đủ bộ, ai ngờ chưa kịp mua thì bị phát hiện
Đeo quân hàm trung uý hẳn hoi nhưng nhìn nó lạ lắm
Công an này trông nghiện hơn cả nghiện
2 bé còn non và xanh ngắt
Trần Anh Đức áo trắng là m hã
Trung uý trẻ nhất bộ công an . Nhìn mặt quá uy tín
Công an này nhìn nản quá.... Công an phải bụng to ngta mới tin là thật...
Nhìn là biết công an rồi kk
Nguyễn Ngọc Minh Tâm nhìn là biết công an sốp pi, lazada rồi bạn hè
Cũng là bộ đồ công an nhưng nhìn nó lạ lắm
cười lên nào
Cũng là Thành Đạt nma nó lạ lắm :<
Công an này nhìn chưa real lắm nhen. Cần cải thiện lại ạ
công an mà ko thấy bụng bự thì ai tin
Anh cảnh sát nhìn uy tín vậy cũng nhận ra
Công an này một vả là đi
Nạp lần đầu hay sao mà khúc trên đúng, khúc dưới lại thiếu thế kia
Tuổi trẻ luôn có lối đi riêng haha
Tuyen Le nhìn mặt uy tín vl
quả mặt đúng uy tín:)
Xin lỗi vì đã cười. Nhưng mà công an này uy tín thật, thật đó
chưa ra ràng :)))
Nhìn mặt là biết công an rồi không cần mặc cảnh phục đâu
Đeo khẩu trang vào nhìn uy tín hẳn
2 đồng chí trông tẩm ke vkl
Nhìn hai chú công an này chán quá
Lê Bình nhìn cái biết công an liền
nhìn có giống miếng nào ko trời, thiếu chuyên nghiệp quá, lần sau giả nhớ giả cho thật nha -.-
Giờ hàng giả làm tinh vi ghê nhìn vô cái biết giả liền z á
cứu tuiii cứu tuiii
Ngu lắm con ạ, ra đường thấy ông công an nào gầy đâu mà bày đặt đóng. Gắng ăn uống cho bụng phệ rồi hãy làm lại nhé,
Tóc side part rõ đẹp
công an giả bị công an thật bắt r
Má, công an. Hình tượng công an của t đâu
Nhìn phát là biết c.an shopee rồi
Vl công an gầy thế
cũng đến thần kinh mất thôi
Thế mà dân cũng tin. Éo hiểu
Lần sau muốn giả danh công ăn thì về tẩm bổ cho béo tốt lên đã nha 2 nhóc.
Chịu khó mà ăn uống vào.chứ quần áo dúm vào thế kia thì làm cán bộ thế nào được
Nhìn hài k chịu dc
Ôi mặt non choẹt vậy mà
Đóng thùng như nài thì 100 điểm uy tín rồi :)))
Công an này cân vội được 40 cân
cướp đêm là giặc cướp ngày là quan
Lỡ giả ròi thì đeo mẹ cấp tá cấp tướng luôn cho nó tới
Thiếu tiền chơi game mà lại có tiền mua đồ CA
Mặt uy tín thế
mặt này giả công an thì ai tin
Công an giống như que tăm rằng bắt cướp nổi hè
Công an gì như 2 tk xì ke thế kia :))
mai sau lại có chuyện hay kể cho hậu thế nghe
Nhìn uy tín mà
Rồi trông có hài ẻ k
không có bài báo là tin thiệt luôn á
-)))) hai chú uy tín thế
Hảo hảo chua cay
Nhìn ông đeo kính uy tín vl
tài năng đấy nhưng các thầy dạy sai bài rồi
Công An này thiếu ăn quá nên lòi xương luôn kìa...
à hoá ra cách phân biệt ca thật và ca giả là 1 bên giống doremon còn 1 bên giống nobita
=)))) ai đã bị lừa thế
=)) các em mới chuẩn bị lên cấp 3 mà đi thực tập sớm quá, khởi nghiệp tuổi 15
Ít ra phải vẽ thêm râu, make-up vài nét nhăn nữa cho già hẳn thì đỡ lộ 1/10 rồi
Đất nước đang trong thời kỳ đổi mới, và những mầm non tương lai là đây. Đáng lẽ nên mua cái hàm Thiếu Tướng thì đi thu tiền nó dễ hơn chứ Trung uý bị nghi ngờ phải rồi…
.
khó vậy cũng nghĩ ra đc
Công an này mới chơi đồ chắc lunn
Chán các cháu quá.
Công an gì mà lom dom thế
:)))) cũng mang đồ công an mà nó lạ lắm
Mặt uy tín công an luôn
Công an vị thành niên :)))
Năm nay 30 tuổi rồi tôi chưa gặp trường hợp công an nào gầy ntn
Mặt kia hàm trung úy luôn
Ủa ai mướn làm dị =)))) khó vậy cũng nghĩ ra đc hả
trông nghẹo thế kia mà cũng có ông tin là ca à
Đỗ Thành Quyết nhìn giống lắm
má , cái mặt uy tín quá để giả danh :)))
Tham vl :))) cầm 4 lốp đi chơi là đc mấy hôm rồi
Công an thật bắt được 2 đối tượng giả công an :))
Làm giả cũng không nên hồn.
Ủa bộ diễn hài hay gì?
nhìn mặt như này mà vẫn tin là công an đc thì chịu :)))))))
Công an shopee à
Lần sau mặc đồ size 2 là vừa rồi. Cứ ham hố đặt size 4, size 5 làm gì cho quá kích cỡ rồi lộ hết.
Giải cíuuuu bé “công an” khỏi suy dinh dưỡng :))
Số đá còn lại 2 đứa dấu ở đâu???
Mặt như kia bảo công an mà các bạn tin
Nhìn mặt cái biết công an liền à
tác hại của việc chơi game quá 180p đây mà
nhìn uy tín thế
Giờ tao mới biết áo an ninh mặc được với quần tây cơ đấy, thiệt là vi diệu
Tuổi trẻ tài cao
lo học đi để mà làm công an real nha bé ơi
Nhìn thế kia mà lừa được luôn. Giỏi thật
Nhìn ngáo như thế mà cũng có người đưa tiền
Công an trông chán đời
Đam mê thì phải cố gắng học tập để thi chứ ai lại đi giả danh ca các em tuổi trẻ còn non quá
Cái áo vs quần công an đúng đồng phục ghê, thêm quả mặt non búng ra sữa mang hàm trung úy
k nói là k biết công an giả luôn á tr
Công an này chơi ke à
Khả năng trung uý này ăn nói cũng lưu loát lắm nên cũng lấy dc 200k
Giả thật quá nhận ko ra CA giả luôn á
nhìn như thật thế kia mà vẫn bị bắt ad
Má chuyện khó v mà cũng làm đc, đúng là tuổi trẻ tài cao
bất khuất!
trông giống các cháu cấp 2 thuê quần áo diễn hoạt cảnh vl
Ở nhà cháu nó ngoan lắm1
Đề nghị các chú công an chụp hình các cháu cho nó trang nghiêm giống bộ đồ chú ấy đang mặc với, cái này chắc ngày đi lừa dân tối về còn bú ti mẹ
quả cosplay mất uy tín thế =))
2007 thằng em tao vẫn ngồi xem hoạt hình mà ở đâu đó bằng tuổi nó ngta đã đi làm công an kiếm tiền nạp game rồi
May cho các cháu chưa 18
Trông mặt mũi uy tín thế kia cơ mà =))
Công an như này mà vẫn thu đc 200k của 2 hộ gia đình
Nhìn mặt uy tín vl
Túm quần thấy tội
Nhìn cậu công an nghiêm túc quá ;)))
Nhìn uy tín thế này mà lại đi nghi ngờ ng ta tệ thật :((
Mặt búng ra sựa mang quân hàm trung uý
Ao chình :))
Nhìn đồng chí công an là thấy già dặn lắm rồi
Nhìn mặt uy tín vl
Nhìn thế mà vẫn tin là công an được
Nhìn mặt uy tín vãi :))
Khả năng xem phim Ấn độ ,chưa đc vụ nào thì bị dân tóm cmnr
Công an dễ thương quá zậy
Rồi ai cũng hiểu công an để làm gì :)))
Nhìn bố láo ăn cắp thế mà vẫn có cơ sở cho tiền Xuân Trường
Công an này lạ lắm
Vào hiệu cầm đồ kt là sai quá r các chú ạ
Mặt non choẹt, kính cận dày cộp, xe đi biển 50cc. Đóng giả công an cũng có người nghe thì chịu
Vẫn thu được của 2 hộ dân là 2 ông cháu thành công vcđ rồi
Mất công mua quần áo thì đeo luôn hàm tướng vào cho nó oách
nhìn mặt như này mà cũng đưa tiền thì chịu rồi :))
Khi cháu muốn làm công an mà bố phải bắt chơi game
Công an tiki lazada còn uy tín hơn là 2 đứa này =))
Muốn giả công an thì bụng phải to nhé
Các cháu đang tập làm CA mong các chú thông cảm :))
Nhìn tướng thế kia mà tụi mày tin nó là công an :))₫
Long còn chưa nhú mà các chú đã muốn cống hiến cho đất nước r
Tây Ninh muối không chỉ ngon mà còn mặn
Nhìn cũng uy tín đó nhưng chưa đủ thuyết phục
Quả công an uy tín đấy a Trọng Hiếu Nguyễn Đại . nhìn phát biết hàng fake ngay
Thanh niên mặc đồ công an giống Huỳnh Phương Faptv ghê
Sao k để thằng 2k5 mặc đồ công an, thế có khi ngta lại tin
Tuổi trẻ tài cao
lần sau chịu khó ăn, tăng thêm 20kg + đen thêm chút mới giống hahah
Giả zống z
Xem top top quá 180p à =))) ngáo đá vch
giống công an xịn rứa mà vẫn bị phát hiện
Đình Thảo bên trái trông giống cậu thế
Mặc Bồ đồ vừa vặn quá.
Vậy mà cũng có người đưa 200k =))))
đang ăn tí sặc cơm =)) xin được phép từ chối hiểu
Ông chụp hình còn bắt đứng nghiêm cho giống nữa chứ
đã đóng giả kĩ thế mà ông tiệm cầm đồ vẫn phát hiện ra được haha
mặt này đi diễn hài thì ok đó kkk
Công an này có vẻ bị suy dinh dưỡng
Clm =)) mặt uy tín vl
Nhìn mặt non như thế lày là dở r
công an giả giả làm công an thật , bị công an thật giả làm công an giả , bắt công an giả làm công an thật :))
=)))) tưởng đi diễn văn nghệ
Công an bị suy dinh dưỡng
Nhìn mặt thế này cũng đưa tiền cho chúng nó được Toẹt vời !!!!
Thiếu cân thế này .... khó thế cũng làm được
Tuổi trẻ tài cao
Mãi mới nhận ra luôn, hoá trang đỉnh thật
Dù hình ảnh mang tính chất tấu hài cực mặn nhưng đây là hai tài năng trong lĩnh vực phạm tội đấy :))))
trung uý 2k5 coi quán nét
Biết rằng các cháu vi phạm luật Pháp nhưng ai mà đưa hình ảnh các cháu (chưa đủ tuổi thành niên) lên mạng là cũng vi phạm PL.
Tội thật
Có công an nào mà gầy gò thế k.
Cái body đúng chất công an
Bó tay với các bố
Mấy ông này cho mặc cái này thì giống hơn :)))
Công an này nhìn lạ lắm. Trên áo xanh, quần học sinh
Gớm ông đeo kính nhìn uy tín quá!
Nhìn thế cũng tin cho được
Nghỉ sao đứa 15 tuổi đứa 17 tuổi giả làm công an t cũng lại,
GtaV quá 180 phút ngày à
Công an còn đeo kính nobita nữa.
Nhìn già nhỉ
nghe nói cô bé thích trai tây ninh
Công an mặt búng ra sữa =)))
Giả giống quá. Nma bị bắt hơi sớm
Công an này nhịn ăn để phục vụ nhân dân:))
Nhìn mặt và tác phong uy tín thế này nên 2 hộ trước mỗi hộ đóng 100k là hợp tình hợp lý dòiiiii
Đã cải trang uy tín thế mà cũng bị nhận ra
Công an mà tưởng nghiện
2 thanh niên xem review cái phim "giả danh công an" của bọn TQ nên bị ảo à =))
Nhùn quả quần chất quá.làm mới đầu cứ ngỡ công an thật chứ đùa à
Giao diện uy tín thế này cơ mà =)))
Tuổi trẻ tài cao. Thế lực nào chống lưng cho 2 đồng chí vậy
Chú công an chơi game nhiều nên cận hơi nặng :)))
Mặc kiểu này diễn văn nghệ tấu hài cho trường thì cũng đc 200k có phải zui ko?
Nhìn như con nhái vậy thôi chứ body 6 múi đấy.
Nhìn mặt báo CA luôn
nhìn chán á
Chủ tiệm cầm đồ này có vẻ không dc thông minh cho lắm:)
Nhìn giống CA ghê luôn á
Nhìn như thế này mà ai còn tin thì tôi chịu tấu hài vd
2 lốp xe này non quá
Khó thế cũng dám làm
nhìn mặt cán bộ uy tín đấy
Vậy mà có 2 hộ dân nộp tiền cho mấy chả nữa chớ..oải thiệt sự..
Nhìn Ri mà ren lừa được hay rứa bây
Nhìn rất uy tín
Uy tín
Công an mà giống nghiện thế kia thì dở quá rồi. 1đ hoá trang, 3đ diễn xuất. Vào trại!
Uy tín lắm
về nhà đi Đức
Công an hôm nay lạ quá
Công an này chơi game nhiều đến mức suy nhược cơ thể ! Thương quá
Đạt Kiếm bộ đi hành nghề quán karaoke gần ktx
Công an này pha ke quá
=)))) công an trông búng ra sữa
Trời 2k7 là bằng nhỏ em tui, mới lớp 9 mà tài cao dữ thiệt...
Công an hàng shopee
Không hề giả trân
Công an trông mặt non nhỉ, đeo kính trông không khác gì học sinh cấp 3
Công an phường hệ an ninh mới chất
Cháu còn quá trẻ để đeo 2 sao như chú
này gặp cướp chắc 1 tát ngất
Ko đọc bài tưởng 2 nhóc đi diễn kịch ở trường =))
Tôi cũng chịu ông r kkkk
tuổi trẻ tài cao à
Nhìn là biết uy tính rồi còn j
khi tôi 2k chưa ra trường thì em ấy 2k7 đã lên trung úy rồi
Ái Nhân mặt uy tín quá ta, nhìn tưởng công an real luôn á
Gen có vẻ tốt đấy chị em ơi
Công an này lạ quá
Nhìn là biết chơi hệ cosplay liền. Mặt bún ra sữa thế kia sao làm công an đc. Các anh công an Phường nơi mình ở hơi bị phong độ đẹp trai
trung uý này hơi lạ
Công an đeo kính kia là hỏng rồi :))
Giống công an quá trời
Cong an nhìn chán zị tròi
Anh công an có quả mặt uy tín quá
Nhìn như con nghiện thế kia mà cũng đóng giả làm công an đc thì t cũng lạy=))
100% công an hàng lazada đây
Phúc Vinh công an chi mà nhìn phèn chua rửa hoài kh hết rứa:)))
Nhìn mặt là biết công an tương lai đây rồi
Công an fake này trông lom dom thế
Chứng tỏ nghề công an thu nhập cao
vụ làm ăn này lỗ quá, thu đc có gần 200k mà tiền mua đạo cụ chắc mắc hơn r. nhưng khả năng cao là đc đi ăn cơm nhà nước dài hạn
Bác nào đưa tiền nó t cx ạ =)))
S nhìn giống công an quá v
Nhìn mặc thiếu tác phong cô nhếch thế mà ng dân cũng tin đc nhỉ
Tuổi trẻ tài cao :))
Nhìn cái tướng tá thế kia chỉ có giả làm ăn xin là k bị phát hiện thôi
Công an này tốt nghiệp ra trường sớm quá
Nhìn mặt uy tín thế này làm ca ai cũng tin luôn
Cầm tiền mua thêm cái quần cho giống..chứ nhìn ốm đói thế kia ai k nghi
Áo thì không vừa, mặt thì như thằng trẻ trâu mà vẫn bị lừa được thì cũng đến ạ
Trông kìa. Như cây kem mút dở thế kia.
Đúng là tuổi trẻ chưa hiểu sự đời... để đào tạo được 1 trung uý công an, gia đình và nhà trường tốn nhiều công sức lắm, cứ nghĩ khoác bộ đồ lên là muốn làm cha làm mẹ người ta à
Em là em cũng ạ hai chú công an thôi
Công an chi xin cà que rứa kkk
Nhìn cái tướng đã thấy giống r
Nể người bị lừa
Quá nà uy tín nuôn nè
:> trông tác phong lôm côm thật
Tuổi trẻ ai chẳng có sai lầm:)))
Nhìn thôi đã biết không phải rồi
Cô Nan mà “ốm” quá thì dễ phát hiện lắm mấy đứa!
Mai tài phén
Tinh vi thật.cải trang k khác gì công an luôn
Nhìn giống c.a thật vãi chưởng
Giống quá cơ
Áo xanh đeo kính uy tín đấy
Nhãi nhép ko có tí nghiệt vụ nào
Cải trang uy tín vl nhìn k nhận ra là giả mạo luôn :)))
Đã mất công mua áo thì mua thêm cái quần đi hz
Có tương lai
Này thì là ca công an thật bắt công an giả giả công an thật đó phải k
Nhìn uy tín thế này thì ai gặp cũng tin là công an :))
Khổ thân gia đình. Bị bệnh tâm thần mà các chú vẫn bắt các cháu tội chúng nó ra
Vào đây cười chút cho vui cậu ơi
Công an cân nhanh được 35kg :))
Cũng là công an mà công an này nó lạ quá. Thần thái dễ sợ
đến thu tiền tiệm cầm đồ, bố cái th 2k7
Non quá
Mặt công ăn này tấu hài quá
Vậy mà cũng lừa được 200k
Công an trông hơi nghiện :))
cười ngất
Nhìn mặt uy tín thế kia cơ mà, chắc chắn là công an thật
Toàn 2k5 2k7 mà đeo cái hàm kia là đã thấy hư cấu rồi
lú như con cú
Nhìn mặt giống cảnh sát quá
nhìn cái quần là biết truất thật rồi
Quần này cũng công an đc ạ:vv
Nhìn mặt quả là uy tín
Về lo mà chùi đít cho sạch đi 2 e
Mặt công an uy tín quá, sao k dán thêm cặp râu để tăng sự ngầu lòi nhỉ
Đúng điều lệnh thế mà vẫn bị phát hiện.
Chắc đi diễn kịch, chứ mặt còn hơi sữa mà
Móa tuổi trẻ tài cao quá
Đéo gì công an phòng chơi ma tuý hay sao mà trông nghiện thế
Cái thắt lưng quần uy tín quá
Thiếu dinh dưỡng à:>
Khó thế cũng tin là công an được, hay thật =))
Má miệng còn nhảy nước bọt mà khoác áo hệ an nình đi lừa,tao phục thủ đoạn của 2 đệ này,hên nó ko mặc đồ csgt với lính cứu hỏa
nhìn mặt uy tín quá bạn ơi
Hảo công an
Nhìn vậy ai nói công an giả
nhìn ra nét ca ghê ta
Nhìn mặt uy tín thế cơ mà
Thấy giống công công hơn
Nhìn tín thì vl
Các cháu là nhất, nhất các cháu rồiiii
Mong các cán bộ và các gia đình có liên quan rộng lòng tha cho cháu.Vì các cháu có ước mơ ăn cơm nhà nước thôi mà
2k7 giả danh công an
Nếu được đánh giá mạnh hơn mà auto chiến thắng thì MU đâu thua 0-4 Brighton :))))))
Fan sicon, chè con, man đần blue cũng nói v và cái kết bị nhà vua dập cho ỉa chảy
liver win
Để xem bọn liver làm đc j
Ông đầu trọc này nói có bao giờ đúng , toàn đi ngược , vẫn còn cay Cr7 lắm
gặp psg nói, gặp chelsea nói, gặp Mc nói, gặp đội lone nào cũng nói. Nói thì hay lý thuyết thì giỏi nhưng cuối cùng ai thắng ?
Phở sài gòn, chè xanh và nửa đần thành man cũng gáy to lắm nhưng bây h bị đánh tiết canh cả rồi!
Cá nhân Salah hay đấy nhưng mình vẫn đánh giá Benzema tốt hơn
Còn Real đã loại ai để vào CK chắc kh cần phải nói đâu ha
Liver tuổi
Từ vòng Knock out năm nay Real chưa bao giờ được đánh giá cao hơn đối thủ của mình. Nhưng bây giờ họ đang có mặt ở trận CK
bố henry này có bao giờ nói tốt cho real đâu :))
Real đóng 3 trái khỏi gỡ
psg , chel , manC thì yếu hơn real hả. Mạnh hơn là win ok mời Liv xơi :))
Tại Real có CR7 còn cay đây mà tưởng hơn CR7 cảm giác cay khi phải trao bóng vàng cho CR7
Thì lúc đá với MC, thậm chí với PSG ai cũng nói đối thủ mạnh hơn Real mà
T thấy real đá với mc cũng hay vl
Ông chỉ đc cái nói đúng, 13 cái cup thôi chứ hết nấc r :))
Nếu mà cứ bảo mạnh hơn real thì real sống chết lội ngược dòng 3 lần rồi , toàn cửa dưới mà nó mò vào ck , rồi đợi ck mà xem liver ăn kiểu gì để nó k lội ngược dòng lại đc
Liverpool mạnh hơn,Man city cũng mạnh hơn real mùa này nhưng real và Benzema mùa này cảm giác như đang hoàn thành Nhiệm Vụ Bất Khả Thi,luôn gỡ bom vào những giây phút cuối
Ông này phát biểu toàn gây war vậy, hết nói Barca vs Real xong giờ qua Liver vs Real
đơn dản liver ell nhây và phung phí
Mạnh hơn gì cũng thắng PSG MC Chelsea đâu phải mạnh hơn là thắng
Bởi vì henry cũng đâu phải là fan real
Tôi thì chắc chắn ông nói sai :))
Bởi vì ko có ramos vs krius
cũng có thể chứ, liver cũng khá mạnh mà, chờ đến hết trận chung kết mới đoán đc, mấy ông cứ đoán già đoán non nhu trận real vs mc ấy, ai nghĩ real sẽ ngược dòng đc đâu ?
Chứ Real cũng đâu có mạnh hơn PSG Chè xanh Man xì tin đâu mà mấy ông kia cũng nằm dưới gót hết đó chú Henry.
Thì thằng cha Trầm Cảm cũng ước Liverpool thắng thôi chứ 8 năm mà ăn 5 C1 thế thì hơn cả lịch sử hơn trăm năm của đội X rồi
Đã vào đến chung kết rồi thì thực lực ngang ngửa nhau hết cả thôi. Hơn nhau là ở bản lĩnh. Với 13 cúp tai voi Real thống trị ở sân chơi C1
Liver/real 55/45 .nhìn những đối thủ Real đã vượt qua thì họ cũng không rễ bắt nạt đâu.trên ghế huấn luyện của họ là Ancelotti cáo già nữa, sẽ không rễ cho Liver đâu
Ông này chắc fan liver :))
Tao vẫn thấy Liverpool mạnh hơn so với real
Chelsea hay MC đều mạnh hơn (hiện tại) nhưng cũng thua Real đấy thôi :vv
Mạnh như MC là cùng
Ngang nhau thôi . liver mạnh hơn nhưng real tại sao lại đc gọi là ông vua champione league chắc hẳn ai cũng biết :))
Real đá c1 khác lắm .
Thì đúng về mặt đội hình,chiến thuật các thứ thì Liverpool mạnh hơn thật nhưng đâu phải Real Madrid đá lơ ngơ mà vào được tới chung kết. Kẻ mạnh chưa chắc là kẻ thắng, kẻ thắng mới là kẻ mạnh.
Liverpool mạnh hơn thật.nhưng mà trong một trận chung kết thì chưa thể nói trước được điều gì.nó còn nhiều yếu tố nữa ví dụ như là may mắn.mà mùa này thì may mắn luôn đồng hành cùng real.
t cũng thấy paris và cheshe rồi mc mạnh hợn real
Đừng đùa với Real madrid lập ngược tình thế
Liver mạnh hơn Real thời điểm hiện tại là đúng. Nhưng ko có gì chắc chắn là Liver sẽ win đc Real với phong độ hiện tại
Real hình như cứ lọt vào ck là ăn cúp ít khi thua lắm, đội mà ăn dc mc đừng ai nói họ yếu
man city còn mạnh hơn liver nhưng họ vẫn bại trận - real là 1 đội có đẳng cấp, mình nghĩ 50:50
Kết quả sao thì ai cũng biết
Nói đúng mà , mặt con người liver nhỉnh hơn . nhưng nói về C1 thì real vẫn rất đáng sợ
Thời điểm này liv mạnh hơn thật
Thôi Real lại ẵm cup thôi
Nhìn thì có thể thấy MC cũng mạnh hơn Real Madrid mà. Như kết quả như nào ai cũng biết rồi đấy
Nghĩ là việc của liver còn cup là của chúng thôi
Đa bacra hận read chứ j
trận này rất gây cấn because Casino gọi điện thoại cho 2 CLB quài luôn.
Real với barca vô chung kết ko thua đâu, vừa hên vừa hay. Năm nay lại cúng rùa rồi.
Liverpool đá vs realmadrid cũng ngang nhau ai may mắn hơn sẽ thắng realmadrid win
Đi ỉa đi cháu nhá Real mạnh hơn
Đường đến chung kết của real chắc chắn hơn liver còn để mà nói đội nào mạnh hơn thì tôi vẫn chọn real =))
Thì chel, psg, mc cũng mạnh hơn liver mà :)))
Ý ông là man city yếu hơn liver và real
vâng thì real vào ck ucl có 13 lần và thắng cx chỉ 13 lần thôi. Đúng lũ culi r
Nhớ quả bóng vàng của cr7 ko
Mạnh??, Mạnh cỡ MC, Chelsea, PSG à... Cũng bị thịt thôi.
chúc may mắn
ông a có nghĩ MC mạnh hơn Real ko nhỉ
Ở c1 real thật sự rất khác
MC cỡ đó còn bị Real loại.
Bảo r tk ad fan real mà
Liverpool thời tới rồi cản ko kịp
Real gặp các đt trước đó cũng toàn bị đánh giá cửa dưới thôi
Non
Liver sao ăn dc real kia chứ, real mãi đỉnh
Alison rồi cx giống như karius mà thôi
Hala marid!
Thấy cái nịt kìa
Real k có đc sự ưu ái thì chỉ là đội bình thường, Liverpool vđ c1 ăn 3 mùa này
Ko phải tự nhiên mà Real thắng ManC đâu, cuối mùa ăn 4 hết 4 trắng tay mới buồn cười
vì henry từng là cầu thủ của barca mà :))))
Trước trận bán kết. Fan cũng nói Mc mạnh hơn và rồi ai cũng biết kq mà:))
Live bú thêm đi .ăn sao được real
MC sẽ vào CK vì họ mạnh hơn Real và cái kết thì ai cũng biết đấy
Real vô địch barca của anh mới bá chủ châu âu chứ :)))
PSG,Chelsea,MC trước trận đều được đánh giá cao hơn Real :))
Nhnwg mà phải công nhận rằng các đội mà Liverpool gặp ko mạnh = các đội Real phải gặp từ đầu giải đến giờ
Cả trận đấu hay nhưng xổng vài phút là ôm hận như mc đó live coi mc mà rút kinh nghiệm !!
Điển hình là Man city à :))))
bố thằng culê
Henry từng đá cho Barca thì rủa REAL là đúng ròii
Rồi số phận cũng như psg & mc thôi
Henry cay chứ làm dc gì đâu. Thần gió mõm
diaz gánh còng lưng cụ nê với salah =)))))))))))
Rea mới là vua đấu cúp chứ ko phả liv 7 lần vào ck họ toàn vđ
Nói đúng thì Real cáo già, lầm lì, bản lĩnh thật, nhưng lối bóng đá bây giờ muốn đôi công với The Kop chỉ có Citizen thôi
T fan milan nhưng t đánh giá cao real ở khoản bản lĩnh,lì lợm,cái mà ai cũng thấy trong mấy loạt đấu loại trực tiếp
chắc tại lúc kia anh thi đấu cho barca
Ơ d m mấy thằng fan liver pủh lại nhét chữ v mồm anh henry của t à
Thế Man City có mạnh hơn Liver không mà bị Real bón hành vậy ?
Đúng vậy, real chỉ thắng liver suốt 10 năm qua thoi nhưng mà hình như các đội trc cũng nói như bác vậy
Đầu sáng đấy để Real gõ vô cái đầu
co cc real vo dich
Thế M.c không mạnh hơn à thanh niên gần bà xã
Fan Real đã quen với điều này =))
Henry lại như đứa trẻ con rồi
Mạnh hơn thì đc cái j
Chelsea,PSG,Mancity cũng thẳng thắng như thế
Thực tế Liverp đang chơi phong cách rất hấp dẫn và hiệu quả hơn hẳn Real nhưng đằng sau Real nó là cả một đội ngũ tay trong, bóng đá bây giờ nó khác ngày xưa lắm, dự đoán Real vô địch 70%, Liverpool 30%
Hala Madrid
Lại là Henry:)))
Phẩm chất nhà vô địch
Vẫn thích liver hơn.
Tuổi lol Liverpool nhé
Chỉ vô địch trong time 90 phút thôi, còn sau đó thì ko ai giám chắc
. Như kiểu AC mi lan thua liver 2005. 2 năm sau gặp lại trả nợ sòng phẳng luôn. Bgio là lúc liver sẽ trả lại món nợ 4 năm trc
Uhm thì Real cũng có DNA của nhà vô địch nên chưa nói được điều gì.
Pele nước Anh =]]
Hết cái này đến cái khác
Henry nói đúng đâu ai tắm hai lần trên một dòng sông
Chung kết này ai vô địch cũng xứng đáng mà
Chỉ cần kh phải là pele ns là đc:)))
Thì có ai nói MC yếu hơn real đâu
Real trận này ko có cửa vđ
thắng thua thế nào cứ xem hết trận rồi biết
Um droi=)) barca còn có cup 4-0 thắng real cơ mà=)))
Mạnh mồm
Tối nay ăn chel cái
Real kiểu : 7 trận CK C1 gần nhất a toàn thắng
cha Henry thù giặc mới nói thế, có lần ổng đọc người nhận QBV thấy tên CR7 nhìn mặt Henry sầu vc
Giáng Sơn dễ đổi bản lĩnh khó lường
ko thể- nào liver vô địch đc bởi vì real sẽ chiến thắng
Salah coi chừng cái tay
Ai cũng nghĩ MC vào chung kết :))
Pele version Pery :))
Ht liver hơn nhưng vào trận mới biết
real chấp liver ghi trc 1 quả!
Fan Liverpool cx k thích điều này
thằng này fan baca mà
Chưa gì đã ám liv ko thik nói như vậy
Mạnh hơn thì thấy rõ nhưng hên xui lắm. 3 trận trước real toàn bị ép mà vẫn thắng
Gáy đi henry
Mạnh hơn thật
Nếu real dễ ăn vậy, thì PSG, Chelsea,Màn city đâu bị ăn hành
Ông đã vô địch c1 bao giờ đâu mà biết. Nên đéo nghe ông
Dô Fo4 bán ổng thoi getgoooo
ăn cc real nhá
T có thể tin nếu đầu trọc ko chơi cho barce :))
Mấy thanh niên nói Liver vô địch toàn là cầu thủ Bacar
Henry múa à
Mõm thì hay
Ngang nhau
Tôi thì không chắc Liverpool đã vô địch. Bởi vì bóng đá chưa biết trước được điều gì nên mình nghĩ là Real thắng
Đã ghét real thì chuyện dì cx có thể nói ra đc lạy cụ henry
Thật nực cười :))
Hôm gập ManCity cũng nói vậy á
cựu cầu thủ Barca ko muốn Real vô địch thì có gì lạ đâu.
ờ ờ
Kền kền sẽ dc nhuộm lông màu đỏ
khoái ch
Chả ảnh hưởng đến nhà vua
Thế à
Bóng đá k thể nói trước đc điếu gì
2018 Ramos làm Salah ra thì năm nay đến Vidijk làm Ben
Cứ để Pele phán mới chuẩn
mạnh hơn là vô địch ?
Đơn giản vì Henry là Barca man..
Tối 29 biết ngay
Sao k bảo arsenal hay bà xã vô địch đi kaka
À ok
Ok phút bù giờ vẫn ăn 2 trái mà huyền thoại
Nhớ lời thầy Chung dạy không?
Mạnh hay k vào cuộc chơi đi r biết
t thì nghỉ real vô địch nhưng là vô địch trong lòng người hâm mộ
Đặnqq Phii Phát biểu…
Real Madrid 2-1 Liverpool
Mer
Ôg này âu có thích real, ổng đá hay nhất là arsenal, ae cũg bit arsenal của giải nào r he
Lại mõm kk
Mạnh hay íu đá chung kết hãy bit
Vẫn cay psg bị loại à
Tôi thẳng thắn nói Real nhường Barca thắng 5-0 mà nghĩ rằng Barca đã trở lại cuộc đua vô địch
Quoc Huynhleanh nghe anh t nói chưa=))
hay quá anh
Sủa bậy clgv ?
mấy cha ủng hộ liver toàn cầu thủ barca
tôi tin real
Nhìn mặt nó hãm vl
Fan Liverpool đây còn sợ đây
Cá nhân tôi livepool 70% vô địch
Thank a ạ!!!!
Ok
hmm mane salah phong độ k cao lắm
Xàm cac
Chính xác.cup Liverpool
Chu mancity ko manh sao ma con bi read tien ve nuoc do sao
Dm thằng nào chế ảnh anh tao buồn rũ rượi ntn.
lại ảo đồ rồi
Ok
Cái th mõm này nữa
Fan psg ,man xanh cũng từng nghĩ giống a vậy
Nịt
thắng hộ Phạm Duy Thái nhể:)
Khó !!!
1 cựu cầu thủ Liver và Đặc Biệt là Barca cho hay
À ad
hộ
Thế giờ có một bố nào đó phát ngôn Real thắng thì Liver lại không thích à? Cứ trích dẫn ý kiến cá nhân làm cdj
Xàm
cũng hên chưa phải pele nói
Rõ ràng.tôi fan real tôi cũng công nhận là thời điểm này real cửa dưới so với mc hay liver nhưng real sẽ không chịu thua đâu nhé.chưa chắc đã ăn đc real đâu
Dựa vào j để nói z? Chứ kiểu tui thấy này, tui thấy nó...đó là qđiểm cá nhân, chứ tui thấy Liv chưa baoh mạnh hơn Real
t vẫn nhớ cái biểu cảm của ông lúc trao qbv cho rô năm 2014 :))
Liver hiện tại mạnh hơn Real Madrid hiện tại là thật. Còn thắng hay không là chuyện khác, PSG với MC cũng được đánh giá mạnh hơn Real xong thua sml luôn :)))
Chung kết thì Liver hay Real đều vô địch.Nhưng vô địch trong lòng người hâm mộ thì ko biết đội nào
?
:)))
=)))
Um
Ông này cay real đó giờ mà =)))
Real có ADN Champions Leage
thì thằng mấy trận với PSG,Chel,hay MC có thằng nào được đánh giá thấp hơn Real à:))một huyền thoại bóng đá từng nói"kẻ mạnh chưa chắc đã thắng,kẻ thắng mới là kẻ mạnh"
Chuyện vd hay ko thì hỏi Mc mới biết
Có cp real vđ
Từ Paris Chè xanh rồi Man City ai mà chả nghĩ là thắng dễ Real, cái kết rồi ai cũng biết^^
mình fan real nhưng cũng phải thừa nhận là ko chỉ liver mà man city cũng mạnh hơn real.nhưng cơ hội vô địch của real ko phải quá thấp.nếu thấp thì phải nói đến trận ck 2009 giữa barca và mu.mu ko có cửa
Fan psg,chè,mc đều nói như vậy và cái kết
Nhưng họ k mạnh hơn đội Ben ú
Nhìn mặt như thằng đụt
ns như ns k cs bezama chắc real dô đc ck
Real 4-0 Liverpool
Yes
Ổng đá bóng rồi mà ổng vẫn k hiểu bóng chưa lăn chưa biết.xét về đội hình thì mạnh hơn, và mc cũng mạnh hơn nhưng vẫn loại đấy
Vẫn có tí máu Bà xã hả huynh đài
Ko phải lúc nào mạnh hơn cũng thắng đâu. Quan trọng là ở cái tầm.
Có phải mạnh hơn là sẽ thắng đâu
Ước j mấy người bị ung thư giai đoạn cuối cũng lạc quan như henry vậy
Ăn lồn cho real
Quá chuẩn luôn
Mật đấy ruồi vào mà bâu
Ông e này nói chuẩn đấy
Thẳng thắng mà nói thì ths chủ tus này ngu lồn hết cái content giờ nhét chữ vô mặt henry
Huyen thoai ma noi nhu đung rôi.noi hay nhu og ďem tai san đanh vo đoi đanh gia cao đi
nẰm mơ à cháu
CHUNG KẾT FA CUP… Xem thêm
Có cục đom
Trận đấu chưa kết thúc thì chưa biết ai thắng ai thua . Nhất là một trận ck C1 , trận thua đau đớn mà liverpool đã nếm chước real chưa nguôi ngoai đâu , và cú ôm tay sala té của ramos vẫn còn nguyên giá trị đấy . Chờ xem sao . Về mặt lý thuyết thì live… Xem thêm
2h sáng
bóng đá chưa hết giờ chưa biết được chú ơi
Thằng culi nửa vời này thi đấu thì hay nhưng giải nghệ phát ngôn như nghiệp dư
Nhìn mặt thằng này tội vãi
Dễ ăn lắm đò
chuẩn bị tinh thần chưa ae
Ông ơi ông cs bt suy nghĩ ko ạ
Nói vậy mc yếu lắm
Đợi nhà vua lên tiếng :)))
Cứ xong trận biết ngay
Culi henry ẳng hơi to
1 lối đá chắc chắn .1 lối đá tấn công cực mạnh ai sẽ là ông vua
Vào đến trận cuối này rồi thì cơ hội là 50/50 chia đều cho cả hai
không có cửa nhá:)))))))))
CHUNG KẾT FA CUP… Xem thêm
Nói thẳng ra thì biết kak gì mà nhận định
Có cái l
K thích thì kệ chúng mày
cứ gáy thoải mái nha
đéo hiểu các ông nghĩ gì trong đầu nữa.
Đẹp quá ta
Cái thằng xàm loz
Nếu nhà cái không nhúng tay vào nữa
Liver tuổi lonnn luôn
Bóng đá mà Ông nghĩ đc như vậy, thì giàu mẹ rồi ,kkk...
Chưa chắc à, đang gồng mình trên mọi mặt trận, quá tải
Có cái nịt thắng được
Nhưng đó là sự thật :)))
Không ăn được đâu
Chính xác
liever lại ko có cầu thủ nào người croatia
ok
Ck mà ko nói trước dc.
Nhìn mặt đơ thế kia cơ mà
Sự thật là như thế
Dc cai noi tao lao la gioi
Đúng rồi a
Đã đúng rồi còn nói to nx cơ
Tuổi
Phút 90 mới biết
Mơ đi cưng
Đơn giản vì henry đã ở bar
Cái này đánh giá thì cao hơn thật rồi 2018 cũng vậy mỗi tội salah dính gãy giò nên thua thôi
Đội mạnh hơn chưa chắc đã là đội chiến thắng
k có lượt về nên bất lợi cho rê an=))
ông sai rồi
Nhận ord… Xem thêm
mai mang
Ô khôn thế-)
Chưa đá chưa biết ai mạnh hơn ai đâu
Chắc vậy
ơ đúng mà =)) có j đâu phải cãi
Vào mak ăn
Quang Nhựt Lâm trả bài ông này đi thầy
cs đúng quá ko
Cựu culi phát biểu
Vc lũ xàm liên quan cm gì M.U mà nó cũng lôi vô chửi:))
Ông chú này hài hước quá_-_
Fan liver thích điều này
Mạnh hơn 0 có nghĩa là sẽ thắng
Sao đứa con của thần gió phán nghe có vẻ mõm thế nhè :))))
co cai con cac
7 bướm đá cho Brighton rồi mà còn phán Liver mạnh hơn? Liver chỉ mạnh hơn khi Real có tạ 7 bướm thôi
Đã nói đúng lại còn nói to
Ông này vô địch c1 chưa nhỉ
Trên cả tuyệt vời
Siuuuuu
Mạnh hơn ko có nghĩa là chiến thắng ;))
Kẻ mạnh chưa chắc đã thắng, kẻ thắng mới chính là kẻ mạnh
cc @@
Đúng thế
Trên cả tuyệt vời
sao nhìn mặt ổng buồn dị
real nên dựng tượng messex
Chỉ là lời nói thôi mà. Bóng chưa lăn sao biết trước đc
Nguyễn Phú Thành
Nói là v nh su that no dang so lắm. Time se tl thoi
Trọc nói ít thôi
Cựu cầu thủ Bà xã thì nói vậy cũng dễ hiểu
Nói đúng thế chú
nói trước được gì, cứ đợi mà xem là biết ai vô địch thôi à..
ông này tháng nào cũng hơn 20 phát ngôn, huyền thoại bóng đá gì tởm vậy, kinh vậy =))))
Đội mạnh hơn chưa chắc đã thắng. ăn nhau ở khoảnh khắc thôi. hết 90' mới biết đc
Đàn bà là những niềm đau
Cựu cầu thủ bà xã lên tiếng là hiểu vđ liền
Đá ròi mới biết :vv
1 cầu thủ cũ của uefalona cho biết
nhưng xin lỗi đẳng cấp của ông vua C1 thì bọn mày không có đâu
Mạnh hơn chưa chắc đã vô địch
Thia ri hăng ri đứa con thần gió chém gió hơi nhiều.
cái cách đưa tin bóng đá kiểu này chả mấy mà lụi page. đừng có nhét chữ vào mồm người ta để gây war tăng tương tác, ngon đăng clip lên. Dislike và không bao giờ quay lại
Lỗ Đăng haizzz
Đúng
Phiên bản ở Barca thì Messex ăn hôi Cup C1 của Suarez … Xem thêm
Keme ông!
Sai rồi . Liverpool chỉ mạnh hơn khi Real có Ronaldo thôi .
chán quá vừa bán +6 xong huhuhu
fc mừng thầm
Cứ nhét chữ thôi =))))
Tạm biệt De Jong, khóc xong rồi thì thôi cất gọn poster anh vào góc, mình tạm thời không nhìn nhau anh nhé. Mỗi lần nhìn thấy anh em sợ lại làm tim mình đau hơn. Em không biết em có vượt qua cú sốc này không nữa. Album đặt rồi cũng không muốn lấy về nữ… Xem thêm
Barca đưa cụ Luuk De Jong là xong luôn
fc tin don
nối nghiệp mắc hài
1 bước lùi của sự nghiệp
fan Mu20 năm
Chào mừng anh gia nhập rạp xiếc của những chú hề
Đm đưa siêu sao xuống chơi vs bọn diễn hài
nhà mới của anh
kẻ hủy diệt khu trung tuyến… Xem thêm
bán thg này đi chắc t nghỉ làm fan bacar mất
Cứ giật tít đi, C1 chả ngon hơn, xavi cũng đang muốn giữ dejong nữa, nếu mà có đi thì chọn clb khác còn hơn rạp xiếc
nếu gia nhập MU thì đây thật sự là 1 bước lùi trong sự nghiệp của DJ, từ bỏ C1 để đá C2 =((
Mu mùa chuyển nhượng, chắc chỉ là tin đồn thôi
Khi nào có dầu gội Romano với Here we go đi hẵng nói
Thôi xong lại chọn con đường không lối thoát
vcl bán de jong
Ajax united à
Ngoài anh dầu gội đầu ra thì e đíu tin ai cả nhất là mấy bài chuyển nhượng của MU
Ngon mang về thêm con hàng anthony nữa vs tadic của ajax ngon, ngon hết nước chấm luôn
các cậu nhá
Th lạy chúng mài. Mua ít ít th
K khiết có tỏa sáng k ,nhưng mà ngoài a rô ra thì thấy bản hđ này uy tín hơn mấy bản hđ khác
số 80 ám ảnh
Dấu hiệu của mùa hè đến rồiii
Gia nhâp clb toàn chú bé đần
lại về tấu hài =))))
Dở sang đá C2
mong là cảm pele phán
Quá tốt
MU mua cái quần gì cũng mắc hơn người ta
chỉ tin mr dầu gội đầu thôi
Lại 1 tài năng đến với nhà hát
Vậy mùa vừa rồi là mùa cuối cùng nhóc này đc đá c1 rồi
Rồi xong một bước tiến lùi của sự nghiệp =))
MC mua Halaand có 50 củ
Tôi thấy cũng ko đến lỗi tệ vì sang mu anh được tái hợp với ngươig thầy cũ của mình
Từ chối hiểu
Vậy là hết được đá C1
mặc dù có thể là tin lá cải nhma em mong là thật
Cảm Đần nói vậy là quay xe sang MC rồi
Về đá C sủi ah, chém cho lắm vào rồi năm sau đạt Top Ten
ae thành man mãi đỉnh , mc vừa mua hà lan thì mu đã mua đờ dông
Đừng đừng về Mu đừng theo con đường nghệ thuật
t đoán DJong sẽ k đến ít nhất là mùa này barca năm nay đá Cham tự nhiên gia nhập mu xuống đá c2 c3 đứa nào nó chịu
Mùa sau CÚ ĂN 5 lịch sử cho Mu
Nếu cái này là thật thì tư duy chuyển nhượng barca thảm họa thật
Nhớ mắc hài :))
Ấy khoan sao k ghi rõ là Luuk hay Frenkie
chắc cũng giống Van De Beek thôi
có người gánh maguire r
Đến mu coi như vứt sự nghiệp
xavi ko để cho de jong ra đi dễ z đâu
Ông romero này uy tín ko vậy , nếu đến thật thì barca hãy nhận 1 lạy của t
Xong cụ jong , đến man hài làm gì anh ơi
Vander beck thứ 2
Rạp xiếc sắp đc chào đón thành viên mới à
Quan trọng là luuk de jong hay là frenkie de jong=)))
Phá giá nữa rồi
Có cái đbui, barca làm quả này khác đ gì ô chủ tịch tự vả vào mồm mình. Thôi nếu ô bán thì ô từ chức mẹ đi
Đij mẹ đang làm siêu sao h lại muốn là nghệ sỹ hài thì chịu r
95% của MU như 99% của MC hả
Mua về biến thành siêu dự bị
lại 80 củ
thoi xog rồi lại 1 mùa chuyển nhượng nhuộm đỏ
Chắc nhầm de jong rồi
Cứ đến mùa chuyển nhượng lại là tin đồn về mu nghe có vẻ mu nổi tiếng hơn cả man city vs Liverpool
hope anh Jong đến Mu và giúp cuộc đua hấp dẫn hơn
Rồi ông lại gửi nhầm Luuk De Jong thì cút nhá
Đừng như 80 củ kia là được
haland còn lên chuyến bay cất cánh đến manchester từ 2 năm trước rồi cơ, nma thế đ nào bh nó lại hạ cánh ở Manchester City ạ dcm
De jong thì chắc luuk de jong . Mu đá tạt cánh nên đã bỏ ra 80củ để mua về là hợp lí , cụ cứ đánh đầu là có bàn nhé . Mancity liverpool chelsea và Van Dijk hãy sợ dần đi là vừa chúa tể bầu trời sắp đến Epl
Đội bóng có đội ngũ pts hùng hậu nhất hiện nay
Mu mà đưa về nigel De Jong về là nhức nách liền
Chịu , chả hiểu nghĩ gì luôn :))
Đắt nòi
có tấu hài ko mà đòi về mu
sang mu thì chắc chắn là tin pha kè rồi
Romano còn chưa đăng mà bọn m đã đăng nhanh như thế , sorry chứ dejong ko thèm từ bỏ c1 để đá c2 đâu nên bọn mu cứ mơ đi
Đổi mắc hài ah
Đổi ngang a trưởng thì tốt
Sang MU để tập đá c3à
Mancity 99% còn chưa ăn thì MU 95% khó khăn lắm
Romero là thằng nào
Bước đi rất hay
Bịp của bịp
MU có thêm danh hiệu mới "cup photoshop được áo MU lên de jong"
Nma a sang Mu thì chắc là thôi....
cho 100tr bảng mua cái gần hết
Tủi gì chiu mộ đc
chắc là luuk de jong
Đến mùa photoshop của mnsđ rồi
Page bú ít th
Giá chát thế
thời của mu sắp trở lại
yê đc đá c2 tận 2 mùa
Về làm hề
Nó chê ko thèm xài thì ép giá nó , mắc đéo phải mua mắc vậy , má mấy thằng Mu
Lại 80 củ à=)))
Vi Nhat Khoi lại hà lan hoá phần 2
AJax thu nhỏ à :((
nhà hát của những danh hài
Fc máy bay trên bầu trời Old Trafford
Đẳng cấp de jong nên đá c1 , chứ đá c2 c3 làm gì
Nhìn mặt rất có tướng nghệ sĩ :))
Bán de jong ko khác gì bán máu của mình. Đùng là đần độn. Ngày xưa mua ngu h bán ngu. Haizz Pedri Gavi tài năng đấy nhưng làm sao qua đc de jong. Chơi ngu có tiếng,tưởng xavi như nào h muốn bán luôn ạ.
Từ đá c1 qua đá cúp C sủi hả chời
De jong 80 củ
mấy chú đừng khinh Mu nữa,mùa sau sẽ ổn hơn
tấu hài hãy về rạp xiếc :))))
80tr nữa à
Lại 80 củ
lại là con số 80 củ :))
Chào a đến rap thứ 7 hàng tuần
Hể ưe go
Kêu thằng haland ra đây
Hy vọng anh sẽ không tấu hài với các danh hề ở Mu..
Đợi Halland của Dương Phú Quốc
Cái con số ám ảnh
Với MU thì 100% mới tin. Chứ 99% có khi còn quay xe
Lại xàm l, đang được đá c1 ngon nó đâu có ngu về đá c2, có khi mùa sau nữa còn c3, c sủi
Tính mần quả Ajax luôn hay gì mà
Pts nhầm ảnh rồi phải là luuk de jong :))) bà xã ngu gì bán
Đợi Fabrizio Thôi
Một danh hài chb đc đào tạo
Ae đừng có tin lão dầu gội đầu còn chưa thấy tin gì là mu đã mở đàm phán hay chưa cơ mà
Nhưng chưa rõ là Luuk hay Frenkie
Đến để gánh tem
vânz còn 905% ko đến
Mnsđ lạc quan hơn cả bệnh nhân ung thư
Chắc đổi ngang marguie lấy de jong
lại con số 80
Lsao 80tr đk.đội trưởng của chúng tôi cũng mới 80tr thôi mà :))
thế giới bóng đá đã mất đi 1 tài năng
chia buồn với anh
đến đá c3 à :)))
Vl sang c2 làm gì
Luuk De Jong hả
thấy ch ông cháu ??
tự nhiên thấy có điềm same same giá mắc hài bn à
Mua xong thầy để trong dự bị giống Donny van de beek pải ko cảm bóng đá
hỏi Mu khỏi trả tiền mà lấy dùm dembede đc k?
Cứ 80tr thì lại nhớ tới câu "vãi lồng" nào đó :))))
Alo anh trai idol em mãi đỉnh
sama phải chia tay thôi
Hài vcl
cuu này uy tín đấy bạn.
Chuẩn bị đến mùa nhuộm rồi. Ai cũng có tin đồn sẽ về Mu hết để đầu mùa ăn 6 giữa mùa ăn 3 cuối mùa ăn 1
vẫn rất lạc quan
Cầm áo chụp rồi quay xe nói gì 95%
tốn tiền
fc ảo tưởng
de anh ay yen =((
Gánh tạ cùng cr7 à
bằng max gai à
chính thức: De Jong chấm dứt sự nghiệp C1 ở tuổi 24
Lại 80 triệu
Luuk De Jong chứ có cái lone mua đc Frankie
Ở lại làm ngôi sao chứ sang man đần chôn vùi à =))
Lại là 80 triệu
Ý Ad là cụ Luuk De Jong?
80M là đổi ngang Maguire hả
Đá c1 ko thích lại thích đá c3 cơ
Đá như rác mà 80 củ
Siêu cò photoshop cho hay :))
=)) hề vl đá c1 ko đá đi đá c3
Đầu tư nhiều vậy nhà đá chán ghê
nếu về tin liên quan Barca thì ông Gerard Romero là tier 1 luôn mà
Éo hiểu
Tu be con ti nu =))))
Barca tính thay máu để sài gà nhà ah
cháy
lại lừa
Lại là 80 tr à
D m thằng n nhét chữ v mồm anh de jong t thế
Only believe in Fabrizio Romano
Sao MU mua tk củ cặc nào cx đắt thế nhỉ
Mua 1 ông đánh chặn trc đi
Đĩ đỏ chơi lớn z
Về MU để húp C3 à
81 hay 79 là đẹp còn 80 thì số này xấu quá
99% còn thua nữa là 95% :))
Qua MU diễn hề hay gì
Lại 80 triệu
Về MU đá C3 hành gà Buff bẩn cũng đc đấy khéo lại tăng vọt lên
Bỏ C1 để về đá C2 ak
Có đến cũng vậy à
nhìn quả 80tr là bắt đầu thấy thiếu uy tín rồi =)))
Xin chia buồn De Jong vì a quyết định từ bỏ C1 xuống C2,C3 đá :)))
Nữa hả lại 80tr
Tony Minh Huy lại 95% :))
Qa đó đá c2 ak
vailon ở barca đá c1 qua man đần để đá c3 à :)))
Tin đồn thất thiệt
chịu
Cá tháng tư à ??
:))))thừa tiền
Đổi ngang được nhỉ ? Bù vé máy bay là được
Damnnnn
Ông này toàn đưa tin nhảm thôi
Tín Lê nsnd mới ?!?!
Rồi. Tương lai lại lụi tàn...
kiểu đi thụt lùi hay j á ta.
đá mới tin
chắc luk de jong, chứ ko fai Frankie
Clm vừa bán +7 20 ucl
cái loz j thế
mu định nhuộm đỏ trời âu rồi
luuk de jong đk =)))
Mong là 80tr này n khác vs 80tr kia:)))).
gòi thấy chưa em nói máo wỷ chảy trong ng mà
bản hợp đồng chất lượng đấy
=))) cười vc
em
ajax 2.0
De jong chưa muốn đá c3 đâu man đần ơi
Lại 80tr !
80tr bảng này liệu có giống ha ry mắc hài ko
Chời ơi-_- đang đá cho barca hay mà
a này mỏng cơm quá sao đá nổi NHA
K ăn c1 lại muốn uống c2
Cao Xuan Tú thế thì t cũng khép đít lạy các cụ
Ko thay đổi dc j đâu
Oke
K còn gi để đùa ak bạn
Thiếu gì Tiền vệ.. toàn mua ngu.kk
Nguyễn An Mây hmm chê , ùm chê
Nguyễn Ngọc Tiến thẩm định hộ phát chuyên gia
Lú lun đó Ngô Bá Tài
Jz đá c1 ko chịu qua đá c2 là sao anh
Bar bán dejong thì t đéo coi bar nữa =))
điuuuu
Cũng De Jong đấy mà luuk de jong nhé
mấy ông 80 củ sợ lắm nhỉ Hoàng Phạm
vcl
hu’p
Ngon
Luuk de jong
Đéo
Trường Giang HÚ HÚ
Đắt
Vô địch c sủi được rồi
Cái gì v ??
lại 80 tr :))
Barca báng máu
De Jong nhung ma la Luuk De Jong
photoshop thì bỏ cái logo champion lauge đi nhé -) méo đc đá đâu
luuk de jong
OK
Đ hiểu chủ tịch nghĩ cái đ gì, từ khi messi đi thì lúc nào cũng bảo cần những ct có thể thay thế và thay đổi clb, đến khi có những người như v thì lại bán đi vì giá trị chuyển nhượng cao, bắt đầu mất niềm tin vào ông chủ tịch này rồi. Thử nghĩ năm sau … Xem thêm
Bịp
Minh Bảoo wtf :))
Hưng Văn Phú cho mình xin nhé
No no no
Vkl ??
hề
wtf !?
Ký đi r tính 99% còn toạch buồn lắm
Đcm
Nào ơ kìa vừa ms bán con +5
Cảm bóng đái
c1 không đá, xuống đá c3 . Ôi tình yêu thật cao cả và vĩ đại :)))
Bùi Khương Van De Beek 2
Diễn hài à
vkl BLĐ Barca chuyển nhượng như quần, xong đem Harry Mắc Qoai về đá cặp với chiến thần Lăng lê với Umtiti nữa thì hết cả chai chinsu tỏi ớt luôn. Tưởng tượng Mắc Qoai thì theo kèm LĂng lê, còn Lăng lê nhăm nhăm kiếm pen cho đội bạn đã thấy chất như nước cất
Có cái cức mà đến, mơ à lũ mân đàn
Về đá c3
Toàn bịp
Mua 75tr bán 80tr
Xem lại Frenkie hay Luuk
Barca ơi là Barca
Dũng cảm quá
a sắp lại pk đi khám lưng
De jong đến tao mua lại quả hạt nhân của putin
luis van gal thứ 2 tại mu
Lại 80tr.
Vậy là mu là ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch c3 rồi
Qua do đá c3 à. Một lũ hề tư sân cỏ đến các tin chuyển nhượng
sau lại đá bay ngay:))
Ten hag gặp lại trò cũ rồi chắc van de bekk cũng về và chắc van de bekk cũng sẽ đc đá chính
vlz
Mu lấy đâu ra logo C1 vậy tưởng C3 mới đúng chứ nhể
Phê
5%
Bùi Nhựt Thành
Phước Lộc
Đức Nguyễn
Trần Minh Tài
Nguyen Hang
Vũ Hải ĐăngVũ HiếuThu Hoà
Trần Quang Thịnh
Tanjiro Otaku :))
??
:))
:0
?
Chào mừng đến vs dải ngân hà
Top 1 : MU mùa chuyển nhượng
MU ngon vậy ư . De Jong chắc lại phải lùi sự nghiệp
bước lùi lớn =)))))))
Nguồn : Trust me bro
mong 5% còn lại xảy ra chứ đnag có vé C1 lại đi bán linh hồn cho Man đần
Lại 80 củ à
Vc sang mu đá c2
Có con cac nhét chữ ít thôi
Vậy là thế giới bóng đá sẽ lại mất đi một cầu thủ tài năng nưã
De jong nên qua psg hội ngộ với si
bước lùi lớn của sự nghiệp
???? Đưa siêu sao vô rạp xiếc
r xong , sao ma đá dc vs rap xiec day
Tin chuẩn chưa anh
Nghe ổn áp phết nhỉ
Welcome Manh TD
HERE WE GO
Here We Go
welcome to mu :33
Đỗ Mạnh Đoan
nice
THU LÃ… Xem thêm
Sang mất sự nghiệp
Có cái lon
80tr à , hmmmm
có cạc :))
Có con cặc m cảm bóng dái
Tui tải thử app này chưa, tải cái một có liền 50k nè https://bit.ly/3vZxdR3
lần đầu tui thấy nhanh vậy còn có ra ko thì chưa chắc
đừng bịp buồn
Có cái nịt
Mong là z
Yesss sirrr mùa sau cbi đá c3 đi :))
yeahhhh
đừng như mắc hài là được :))
Chia tay c1 để đến vs c3
Mác gai pảt 2
Ha ri mắc quai thứ 2
Bốc phét ít thôi,
Thêm gavi nx đi bà xã ơi
Có cái l
De Jong khác không phải De Jong này nhaaa
Móa tội nghiệp thằng bé, nó đag đá hay.
Có cl
Romario nói thì t tin
Mẫu Zippo Zorro Tỳ Hưu Giữ Tiền Cao Cấp
Xin nhẹ c2
Hayy quá
K có chuyện đấy đâu mà mơ
Wellcun
Vcl ảo a
yee
Có con căc
f?ck
Đá tốt thì k sao chứ nếu đá dở thì năm sau de jong thành hàng jong mất thôi, đã gánh xiếc rồi còn gánh cả hàng rong nữa thì...
Căng nha https://tinhayvip.com/do-mixi-choi-lon-doi-cuoi-vo.../...
Huynh Anh Ok
Chuyện đùa như thật mà chuyện thật như giỡn z
Những Gã Hề
Lương Đức lụm tiền
Võ Hoàng Phúc
Trang càng ngày càng nhảm loz , trash vl =))) unlike
ét o ét đừng jong ơi
Here We Go
Tin xàm
80 triệu cl
ý mày là cụ luuk ?
thuaaaa luôn
MU toàn mua hàng đắt tiền nhưng không ra gì
Có cai nịt nhá
Nguyễn Liệt là De Jong nhưng mà là cụ Lukk De Jong
Xin lỗi, dù có xác nhận thì t cũng méo tin là thật được, tin chuyển nhượng MU rùa ảo ma canada xưa giờ rồi
Dương t nói r mà :(((
Sìn Sú Hoà Bình
Sìn Sú Hoà Bình
Trên cả tuyệt vời
Tin rác
chán vloz
Nhiều ông kêu bước lùi trong sự nghiệp. Cái đó thì cũng hên xui chưa biết đc. Chả qua thầy nó về dẫn dắt thì nó về theo thôi. Mà ng hiểu vs biết sử dụng Jong vs Beek nhất ngoài Ten Hag ra thì còn ai nữa. Mong là mùa sau có thể hồi sinh lại Mu
ảo giác
còn lâuuuuu.
Có cái lồn
Luuk Dejong thì cho =))
hehe đổi maguire cho culi biết thế nào là đau khổ
Ôi
Xúc thêm De Ligt nx đi là hết nc chấm lun =)))))
Điên mẹ r
thoii tao xin đấy
cứ từ từ
Oder F.Dejong nhưng nhận hàng là cụ Lukk thì lại vui :))
Laporta đần vây
dm dejong đi thì tu đéo xem barca nữa
Thôi ông im mẹ đi
Haizzz
Xàm lz
Có cc
Thôi đừng về mờ ngu nữa :))
Sao một cầu thủ thấp bé như vầy lại có thể bằng giá anh cáp tần của tao dc, tao khinh
ông nhà báo này có uy tin như Romano k v ae ?
Quá mắc, mu mua toàn bị ép giá, nhìn mc mua haland có 75 củ kìa
chia cho fan hút đá vs bú cần
có có cái cc
Về Chuỵ Bưởi lại thấy Đẹp trai lại hôn sờ dái nữa khổ Không thấy Dybala ở Juven suốt ngày bị 7 bướm sờ dái hôn má à
Minh Sĩ 80tr con số quen quen :))
cm 80 củ
đi thật r
có cc mệt quá
vclllk
có ko đây :))
Đến địa ngục. Anh sẽ gặp đầu trâu mặt ngựaaaa
Đổi lấy Maguire thật rồi
Lại là 80tr :))
lại đồn :))
Còn 5%
Thương cho De Jong khi vừa sang đã phải uống c2 vì 7 tấn
Dầu gội đầu thì tin :))