Trà sữa không tới 70k lận ạ!	Thông tin
Uống 1 ly trà sữa mỗi ngày 30k, làm việc hiệu quả hơn kiếm ra 5 tỷ :>> …rồi dùng 2.6 tỷ chữa bệnh tiểu đường haha	Phẫn nộ
Năm 1997 , ổ bánh mì thịt giá 500 đồng / ổ. Hiện tại 2022 ( 25 năm ) , ổ bánh mì thịt giá 25K	Thông tin
Ông mỗi ngày bớt 3 bữa cơm 3 năm sau sẽ có nấm mồ nhé sếp	Phẫn nộ
30000 x 365 x 40 = 438000000 triệu . tính kiểu gì ra 2,4 tỷ	Ngạc nhiên
40 năm trước đâu có trà sữa mà giờ đâu phải ai cũng có 2,4 tỷ	Phẫn nộ
không cần tiền tỷ vẫn sở hữu thẻ này được	Hạnh phúc
không uống trà sữa cũng chẳng có nổi 30k để dành thì lấy đâu ra 2.4 tỷ	Ngạc nhiên
Chắc vợ ổng không cho uống trà sữa, hoặc người yêu cũ bán trà sữa nên ổng mới khuyên mọi người như vậy thôi	Thông tin
Và 40 năm sau mới nhận ra 2.4 tỷ không mua nổi cái chiếc xe máy nên ngồi hối hận biết vậy 40 năm qua sống cho bản thân xíu chứ giờ muốn uống cũng không thấy ngon nữa, già moẹ rồi :))	Phẫn nộ
Thôi hôm nay ăn chay, không bình luận lung tung tạo nghiệp nữa đâu	Hạnh phúc
may quá hôm nào mình cũng uống sữa tươi chân trâu chứ không uống trà sữa	Hạnh phúc
Cuộc sống bây giờ thay vì tiết kiệm ki bo thì hãy học cách kiếm tiền đi , bản thân mình sẽ đáng sống hơn . Thay vì mỗi ngày xài 100k thì mỗi ngày nên kiếm được 2,3,4,5 triệu ,... đi thì hơn . Có làm có chơi , chết đỡ phí	Phẫn nộ
Bỏ trà sữa thì chăn sao được gái teen =))	Phẫn nộ
Sao ông không bảo sau 80 năm cho được 5tỷ cho chẵn	Phẫn nộ
Thà mất 2,4 tỷ chứ không thiếu trà sữa nổi	Buồn bã	
Ai biết ngày mai thế nào, liệu có sống được 40 năm nữa không? Nên thôi cứ uống trà sữa đã cho sướng thân các bạn à	Hạnh phúc
Vu Hanh Nguyen chú thấy sao, m đã hốc cmn 1 tỷ rồi đấy	Ngạc nhiên
Phải đầu tư với tỉ suất sinh lời 12% / năm không đổi trong 40 năm ở đâu thì anh không nói	Thông tin
Nhà nước đang muốn mở bung cửa ra. Mà dân không tiêu thì toang :))	Thông tin
Giờ các cháu nó uống trà sữa loại 700k / vé hết rồi	Thông tin
Bớt tiền thì khâu mồm vào.	Phẫn nộ
Quan trọng là 40 năm sau 2 tỷ 4 còn giá trị bao nhiêu. Hay lạm phát nuốt hết rồi. Chưa kể phải bỏ sở thích trong 40 năm thì hết 1 đời người rồi. Kiếp này coi như bỏ giám đốc à.	Phẫn nộ
THANH XUÂN NHƯ 1 TÁCH TRÀ KHÔNG UỐNG TRÀ SỮA MẤT BÀ THANH XUÂN	Hạnh phúc
Quyết không ăn cơm 100 năm sau giàu đổ vách lưu danh sổ sách	Phẫn nộ
Tính như thế thì nhịn ăn nhịn uống 100 năm sau có nghìn tỷ	Phẫn nộ
Tính ra mình đã chi tiêu gần 1tỷ rồi	Phẫn nộ
Cứ sống thoải mái đi không lãng phí quá là được	Hạnh phúc
Thử thách 40 năm không uống trà sữa lét go	Phẫn nộ
Vậy những người bán trà sữa như chúng cháu lại đói rồi	Buồn bã
kể mà không ăn cơm từ bé thì chắc nhà mình cũng giàu lắm rồi	Phẫn nộ
uống trà sữa cũng là lấy năng lượng để làm việc chứ có phải uống vào xong đái ra hết đâu	Phẫn nộ
Tiết kiệm rồi mang số tiền đấy đi đu đỉnh nó đau hơn ạh	Buồn bã
Vậy nói ổng hàng ngày đi làm trần truồng thì sau 40 năm tự nhiên có 40 tỷ	Phẫn nộ
Mỗi ngày nên nhịn ăn, sẽ tiết kiệm được 120k, sau 40 năm sẽ được hơn 10 tỷ	Phẫn nộ
Mình không uống trà sữa . không ăn vặt . Mà sao không có tiền	Buồn bã
Thử thách 40 năm cai trà sữa hoy , gét gô	Hạnh phúc
Anh đẹp trai cho em mượn cửa thần kì của Đô Rê Mon chứ chờ 30 năm em héo mòn cạn nước anh ơi	Hạnh phúc
Sợ quá order ngay một ly trà sửa lại cái nết ăn vặt mới được Nguyên Dương Ngô Tuấn Anh	Hạnh phúc
không có 30k để mà bớt	Buồn bã
Ly GongCha kem sữa trân châu trắng gần 80k lận anh ơi	Hạnh phúc
Sống không có trà sữa thì gọi gì là vui	Buồn bã
Bình thường cháu uống 2 ly vậy mà bây giờ cháu uống có 1 ly cháu thấy cháu chả có tiền :))	Hạnh phúc
Ngày làm 80k ăn còn không đủ lấy đâu có tiền để ra mà uống trà sữa	Buồn bã
Không biết sống chịu đựng cơn thèm dằn xé tâm can trong suốt 40nem không nữa	Buồn bã
Chấp nhận bỏ qua 2,4 tỷ ^^	Hạnh phúc
đã nhiều lúc mình cũng nghĩ vậy á mọi người xong mình đi ra quán mình mua ly nước ép 25k thôi , bớt được 10k thế là ngày mình uống 2 ly như vậy	Hạnh phúc
Thử thách 30 ngày không uống trà sữa ai bao thì đi gét gô	Hạnh phúc
Dạ thưa bác, nhà con ba đời không uống trà sữa cớ sao giờ ai cũng nghèo:))	Hạnh phúc
40 năm sau chắc xuống lỗ rồi	Buồn bã
Ý nghĩa không chỉ dừng lại ở ly trà sữa ... không mua những gì bản thân muốn hãy mua nhưng thứ bản thân cần	Hạnh phúc
nhưng mẹ cháu nói thế này ý	Hạnh phúc
Cái quan trọng là kiếm ở đâu 30k 1 ngày	Ngạc nhiên
Ai cũng nghĩ được vậy chắc Doremon bình xuân ế	Hạnh phúc
Uống trà ATH tiết kiệm được 239 tỷ nha, lại được bảo vệ sức khỏe và hỗ trợ điều trị bệnh nữa mọi người à. Tin em đi	Hạnh phúc
Nhờ uống 3 ly trà sữa mà miềng đã lấy được bà vợ có tài sản hàng ngàn tỷ đồng	Hạnh phúc
Người giàu họ tính cái gì cũng giỏi , họ đâu biết rằng ngày làm 150k tối dẫn người yêu đi uống rượu hết 200k tiền đâu mà tích với luỹ	Buồn bã
bát canh hồi xưa tôi ăn có 5000d mà thấm thoát có vài năm giờ nó tăng nên 20k tiết kiệm cả đời người quên bà vị canh sáng	Buồn bã
nếu chị không uống trà chanh 1 ngày 90k thì 40 năm nữa chị có bao nhiêu hả em	Ngạc nhiên
Sau 40 năm nữa, 2 tỷ 4 có khi chỉ mua được 240 cốc trà sữa	Buồn bã
thọ nổi 40 năm nữa không mới là vấn đề	Phẫn nộ
Bớt cái này thì lại bù cái kia	Phẫn nộ
hi	Hạnh phúc
Ngày nào cũng uống 30k trà sữa, sau 1 năm em chết vì tiểu đường rồi chứ nói gì đến tiết kiệm ạ	Hạnh phúc
40 năm nữa không biết còn không	Buồn bã
Ly trà sữa có giá 2,5 tỷ =))	Hạnh phúc
Nguyen Cao Thuy Tien ngưng trsua 2 tuần mà tiết kiệm hơn 1tr2 . Còn ngày nào cũng uống tháng âm lương	Buồn bã
sắp giàu rồi	Hạnh phúc
Nghe tiền nhìu thích thế làm cốc trà sữa cho đỡ thích	Hạnh phúc
rồi có những người cả đời đâu uống trà sữa đâu,	Buồn bã
Không uống trà sữa 10 năm rồi vẫn không có 1 đồng	Buồn bã
Không thích. Thèm uống đã. 40 năm sau hết uống nổi	Phẫn nộ
40 năm sau mua được 1 ly trà sữa giá 2.2 tỷ còn 200trieu mua thêm toping	Hạnh phúc
Xong 40 năm sau với 2t4 bạn mua được 1 ly trà sữa	Buồn bã
Nghe mấy thằng giàu nói mệt quá.	Phẫn nộ
30k còn không có thì nói làm gì	Buồn bã
Chắc bán trà sữa kiếm thêm quá. Ngày ráng bán được 60k. 20 năm sau dư 2,4 tỷ	Hạnh phúc
Thế người nói mỗi ngày bớt đi khuyên người khác sẽ sống thọ hơn 50 năm	Phẫn nộ
16 năm 2 tháng 16 ngày chưa được nếm qua cốc trà sữa	Buồn bã
Bớt 30 ngàn tiền trà sữa để có 300 ngàn mua hàng shopee	Hạnh phúc
Thôi thì bỏ cái tỷ đi, sướng cái mồm đã	Phẫn nộ
Ông mõm ít thôi. bee nó chuyển tiền về vp bank mất cả tuần có giao dịch được đâu.	Phẫn nộ
Chẳng lẽ ngày nào cũng uống trà sữa? sao không nói mỗi ngày chỉ cần ăn 1 bữa để chừng đó năm có được 42tỷ đi	Phẫn nộ
Nói như nói	Phẫn nộ
Đó là 1 điều quá bổ ích luôn	Hạnh phúc
Ai biết ngày mai thế nào ? Sống hiện tại thì tính hiện tại đi ... uống thoải mái cho đã đi các bạn ạ	Hạnh phúc
Trà sữa nào 30k nữa vậy ?	Ngạc nhiên
40 năm mà tính ra 2.4 tỷ . Giáo sư toán học cũng bó tay. Đời sống được mấy mà nhịn xuống âm phủ lại thèm. Tốt nhất nên ăn khi răng còn khỏe, mồm còn muốn nhai	Phẫn nộ
Thần thiếp làm không được	Buồn bã
dở quá mỗi ngày mua lỳ trà sửa không trân châu 20k còn 10k mua vé số sau vài năm có ngay 1tỷ8 hên thì vài ngày	Hạnh phúc
40 năm sau cầm 2.4 tỷ để mua cháo =)))	Hạnh phúc
Thế thì mình uống mỗi ngày ... sau này thuê báo viết ... cụ ông xx tuổi dành 2 tỷ 4 để được thỏa đam mê uống trà sữa hằng ngày trong 40 năm	Hạnh phúc
Cứ tận hưởng đi ạ	Hạnh phúc
E bán trà sữa mà sếp nói vậy chết e	Buồn bã
Thèm thì cứ uống thôi. Biết có sống đến 40 năm nữa không nà, trà sữa ngon, biết mất ngủ vì trà sữa nhưng thèm quá thỉnh thoảng cũng uồng chớ	Phẫn nộ
Em mừng quá! Có người dốt toán giống em	Hạnh phúc
40 năm sau 2,4 tỷ mua được cái xe máy	Buồn bã
Vừa rẻ vừa ngon nên xác định không có tiền luôn bác ơi :))	Hạnh phúc
“hạnh phúc cùng ly trà sữa” anh nào có biết	Hạnh phúc
tôi ở Mỹ không uống cà phê . mỗi ngày tiết kiệm 5 đô la = 150 đô la / tháng . gởi về Việt Nam! cho ba mẹ ăn cho sướng	Hạnh phúc
Trà sữa hay gì cũng được, ngân sách ăn trưa công ty trả 1,2 triệu / tháng, uống thoải mái đi, inbox tớ lấy JD và thông tin công ty, job Java, trên 1 năm kinh nghiệm, tại Hà Nội.	Hạnh phúc
Ổng quên nói vụ mua vé số	Hạnh phúc
Mỗi ngày bớt 30k uống trà sữa , sau 40 năm tự nhiên toi còn đúng cái nịt	Hạnh phúc
Hàng ngày mình không uống Trà sữa, vậy thì suốt đời mình không có 2,4 tỷ rồi mà giờ cũng không kịp sống 40 năm nữa mới căng chứ.	Hạnh phúc
Thế người bán thì sau 40 năm nữa có bao nhiêu tỏi =)))	Hạnh phúc
Thứ mà ông CEO muốn ở đây là cần chúng ta mỗi ngày bỏ vô 30k đầu tư quỹ của họ, để họ lấy làm giàu, còn chúng ta 40 năm sau vẫn nghèo ạ…	Phẫn nộ
trà sữa 30k là chưa có topping ahuhu	Buồn bã
Tôi vừa tính, chỉ chưa tới 500 triệu mà thôi chị em cứ uống thoải mái	thông tin
Nghe lời chú hôm nay cháu không uống trà sữa. Nhưng cháu mua cân mận hết 100k	Buồn bã
Đời này sống có là mấy đâu ? sở thích của mình là thứ làm mình cảm thấy vui và nhiều hơn động lực để kiếm tiền. Ly trà sữa mà cũng không dám cho phép mình uống thì sống đâu có ý nghĩa đâu ? 40 năm sống cơ cực để đổi lấy 2,4 tỷ rồi già có đem theo được đâu =))	Hạnh phúc
Ly trà sữa em uống 60k lận	Hạnh phúc
Chú này nói đúng nhen mọi người, mình mỗi ngày nhịn 03 ly trà sữa để đầu tư. Và nhờ vào kỳ quan thứ 8 của nhân loại, sau 04 năm mình đã lỗ trên dưới 1 tỷ rưỡi	Hạnh phúc
Thế có sống được đến 40 năm đấy không,hay không uống rồi chết uổng cuộc đời thèm thuồng	Phẫn nộ
Sợ quá. Mua 3 ly uống tiếp	Hạnh phúc
Máy tính sai hay sao á	Buồn bã
2.4 tỷ lúc đó mua được miếng đất chôn ngoài nghĩa địa	Buồn bã
Cả năm cháu còn không có tiền uống trà sữa.	Buồn bã
không phải giàu là nói cái gì cũng chân lý đâu ha.	Phẫn nộ
Tôi không bao giờ uống trà sữa mà 50 năm vẫn chưa là thần tiên tỷ tỷ	Buồn bã
Nhưng mà 40 năm không được uống trà sữa.	Buồn bã
40 năm không được uống trà sữa còn khổ hơn:))	Hạnh phúc
40 năm sau 2 tỷ 4 đấy mua được 240 cốc trà sữa :)))	Hạnh phúc
Chắc bồ ông này sắp start up MILK TEA	Hạnh phúc
Trẻ không uống trà sữa già hối hận cả đời	Phẫn nộ
Còn 2.4 tỷ sau 40 năm mua được gì mong anh cho cao kiến	Ngạc nhiên
Ủa vậy là ngày nào cũng uống trà sữa ??!	Ngạc nhiên
Hong biết 4 năm nữa còn sống hong chứ đừng nói 40 năm. Nên thôi còn sống cứ uống để xuống dưới muốn mua cũng không được	Hạnh phúc
1 đời người chắc có lẽ uống được 40 năm trà sữa ?	Ngạc nhiên
Thử thách cai trà sữa 40 năm :)) gét go	Hạnh phúc
:))) chắc biết sau 40n có còn sống hay ngủm moẹ rồi chứ ở đó có 2.4 tỷ. Thà giờ tao tận hưởng uống trà sữa cho đã cái nư rồi hẳn tính tiếp	Hạnh phúc
Mình không uống trà sữa luôn sống cũng gần 40 năm rồi cũng có dư mà dư cái nịt	Hạnh phúc
Năm nay tao 30t, giỏi lắm tao uống thêm 5,10 năm nữa à chứ không lẽ 70t cầm ly trà sữa hút thì cũng kì	Hạnh phúc
Đã đang đau đầu vì tiền, điên đầu vì tình thì chớ lại gặp một ông nói nhảm. Bực cả mình!	Phẫn nộ
Bà mẹ biết có sống thêm 40 năm nữa không mà nhịn uống	Phẫn nộ
Trà sữa tự nấu, tiết kiệm được 30k mỗi ngày, nấu được 8 năm rồi, chắc còn thiếu 32 năm nữa nên cảm thấy còn nghèo	Hạnh phúc
Ai biết được chết bất đắc kì tử lúc nào, nên mình uống cứ uống và tiết kiệm vẫn tiết kiệm :)))	Hạnh phúc
Quan trọng là có 30k để bớt được mỗi ngày không thì mới nói	Phẫn nộ
Có 2,4 tỷ rồi lúc đó úng trà sữa cũng không ngon lúc mình nghèo	Buồn bã
Mà chưa để ra được tỷ nào!!!	Buồn bã
Nghe mấy anh là mỏi mệt luôn, chán không muốn nói. Em xin lỗi mọi người, em bán cafe nên đừng làm theo lời anh ấy nghe.	Buồn bã
Cầm 2,4 tỷ mà không còn răng để nhai trân châu thì có gì cay bằng?	Buồn bã
Đâu phải ngày nào cũng có những 30-40k để uống trà sữa đâu sếp. Lâu lâu mới có tiền để uống 1 ly mà. Nào mới có 2,4 tỷ như sếp nói	Ngạc nhiên
Nhịn ăn luôn cho xong	Phẫn nộ
thôi anh à, 40 năm sau em xanh cỏ rồi, nên giờ em vẫn chọn trà sữa	Hạnh phúc
Sau 1 tháng bạn sẽ có giấc ngủ ngàn thu	Hạnh phúc
bớt 1,5 bữa cơm , bỏ nhậu , bỏ cf , không sắm đồ , cuối đời dư ra hơn chục tỷ cho con cháu	thông tin
40 năm nữa có chắc là còn sống không	Phẫn nộ
Ơ đọc xong bài tự dưng thèm trà sữa ghê. uống 1 ly thôi, 40 năm sau mình có 2,39995 tỷ cũng được	Hạnh phúc
Biết sống tới đó không mà tính quá :))	Hạnh phúc
Không có tiền uống trà sữa nữa nói chi mà để dành. Vô lý quá trời luôn á	Phẫn nộ
Mục đích sống trên đời, là để kiếm tiền cho con cái hưởng hộ à :)))	Hạnh phúc
Tới lúc đó chắc đủ tiền mua cái Huyệt nằm luôn rồi. rầu ghê.	Hạnh phúc
Ngày nào cũng uống thì tiểu con mẹ nó đường	Hạnh phúc
40 năm sau, 2 tỷ 4 mua được cái tủ lạnh đựng trà sữa :)))	Hạnh phúc
Uống nước lọc ngon cực	Hạnh phúc
có cách nào rút gọn 40 năm thành 40 ngày không ạ	Hạnh phúc
Trời đợi được 40 năm chắc ngoẻo cmnr	Buồn bã
Có 30k trà sữa cũng tính toán thì ai ăn được của anh đồng nào chắc cũng trầy da	Phẫn nộ
Tự nhinnn mất 40 năm thanh Xuân hog được uống trà sữa	Phẫn nộ
không biết trôi dạt đâu hay lẹ về cát bụi rồi hãy ăn hãy uống khi còn có thể.thà là không có có thì không tội chi phải nhịn	Phẫn nộ
Sau 40 năm lại nghĩ " biết thế uống trà sữa cho sướng đời " :))	Hạnh phúc
Con lạy thánh mớ bái	Phẫn nộ
Đâu phải ngày nào cũng uống trà sữa đâu	Phẫn nộ
40 năm sau, 2,4 tỷ chắc lúc đó mua được xe gắn máy quá	Buồn bã
Có phải ngày nào cũng có tiền uống trà sữa đâu	Phẫn nộ
Giá như ngày nào cũng có 30k để uống tà tưa	Hạnh phúc
Ậy đâu phải ai cung uống trà sữa còn trà đào, trà dâu, cà phê đến xiên que, lẩu, đồ nướng ... tỷ thứ nữa mà	Hạnh phúc
Biết sống được đến mai không mà để củ khoai đến sáng	Phẫn nộ
Nhưng có phải ngày nào cũng được uống đâu ạ ? Ví dụ như cháu thì tháng chỉ được uống có 1 lần thì bao lâu mới có được 2 tỷ ạ	Ngạc nhiên
40 năm nữa 2,4 tỷ không đủ tiền uống trà sữa :)))	Hạnh phúc
Em không làm được đâu :((	Buồn bã
Lấy 2,4 tỷ đi uống trà sữa 6 ngày 6 đêm. Con cháu đòi uống cho uống. Bạn bè chết dồi dựng dậy cho uống. Gét gô	Hạnh phúc
Mẹ tao không uống ly trà sữa nào suốt 50 năm cuộc đời mà có thấy 2,4 tỷ đâu ???	Phẫn nộ
Tiền 30k mỗi ngày ở đâu ra thì giám đốc không nói ...	Phẫn nộ
Trà sữa giờ ít loại 30k lắm, đa phần ai cũng thích thêm topping này kia nên cũng phải lên hơn 50k 1 cốc cơ 	Thông tin
Vẫn đề lúc đó 2.4 tỷ cũng đếch dám uống ly trà sữa vì sợ tiểu đường!	Phẫn nộ
Xin lỗi chú nhưng con không cần 2,4tỷ này. Thứ con cần bây giờ là trà sữa	Hạnh phúc
40 năm sau hơn 2 tỷ đấy chắc như 2-3 trăm triệu bây giờ	Buồn bã
Ngày chưa coá tới 30k sao mà tiết kiệm	Buồn bã
không uống trà sữa mà vẫn nghèo thì phải làm sao ạ	Buồn bã
Ly trà chanh 10k tao còn không dám uống mơ gì tới trà sữa 30k	Buồn bã
Sau 40 năm 2,4 tỷ mua được 1 ly trà sữa	Buồn bã
đâu phải ngày nào cũng có 30k để uống trà sữa đâu :<	Buồn bã
Bác nói vậy rồi mấy người bán trà sữa hay caffe người ta sống thế nào ạh	Buồn bã
Nhưng đến trưa đói quá em lại ăn 70k	Buồn bã
Thế này đi,ông cứ đưa tôi 2 tỷ 4 trước đây.mỗi ngày tao đưa ông hẳn 2 cốc trà sữa luôn.	Hạnh phúc
Nếu Uống trà sữa trong 40 năm chắc chết vì tiểu đường rồi	Hạnh phúc
2.4 lúc đó chắc mua được 4 ly trà sữa	Buồn bã
Sợ quá phải tiết kiệm ngay, thay đổi thói quen cho tiêu. Order 5 ly trà sữa lấy lại bình tĩnh.	Hạnh phúc
Trà sữa nào 30k vậy, toàn trên 50k, nhắc thèm quá	Hạnh phúc
Ok. không uống nữa	Hạnh phúc
thà không có tỷ nào còn hơn phải cai trà sữa	Hạnh phúc
:))) được cái bớt tiểu đường	Hạnh phúc
Ừ xong rồi sau 40 năm sau thì 2,4 tỷ mua được 40 cốc trà sữa	Buồn bã
không biết còn sống thêm mấy năm nữa để được uống trà sữa	Hạnh phúc
Ròi sống tới 40 năm sau không trú	Hạnh phúc
mà không để được dù chỉ một đồng	Buồn bã
Ngày nào cũng uống trà sữa thì 20 năm sau đã ung thư hoặc tiểu đường chết rồi :))) lấy đâu ra 40 năm	Hạnh phúc
Ông cứ làm như ngày nào cũng có tiền uống trà sữa :))	Phẫn nộ
Thôi 40 năm sau chắc gì trà sữa vẫn giữ nguyên giá 30k	Phẫn nộ
tuần uống có ba cốc	thông tin
nhưng mà không uống trà sữa lại tiêu vào cái khác	Phẫn nộ
Cả năm không uống trà sữa vẫn không có dư	Buồn bã
Đọc bài này muộn quá , 40 tuổi rồi , đợi 40 năm nữa có tiền cũng uống được trà sữa đâu, thôi ra làm cốc sữa tươi trân châu đường đen đã	Hạnh phúc
biết sống được tới thêm 40 năm nữa không =)) cái gì đam mê cứ ưu tiên trước. sống mà bạc đãi bản thân quá sống chi 3	Hạnh phúc
chừng đó chắc chết vì thèm trà sữa chớ sống gì nổi mà mua nhà	Hạnh phúc
Liệu có sống đến 40 năm sau k	Ngạc nhiên
Nghe chưa mí bạn fan trà milk	Hạnh phúc
không uống tra sưa nưa chắc gì đã vui vẻ mà sống được thêm 40 năm	Phẫn nộ
Bình thường có uống đâu mà bớt	Phẫn nộ
T không uống trà sữa tao vào quán toàn kêu cà phê vì nó rẻ nhất menu	Hạnh phúc
nếu mỗi ngày đừng đi ĩa thì sao chú	Ngạc nhiên
Ai biết sống được 40 năm nữa không	Phẫn nộ
Ở đây chúng tôi không làm thế. Chúng tôi sống ở hiện tại, không phải ở quá khứ hay ở tương lai	Phẫn nộ
Ông này thanh xuân bất hạnh	Buồn bã
Uống thoải mái đi các bạn rồi chúng ta sẽ có em bé mỡ siêu to khổng lồ	Hạnh phúc
Tao mới đặt trà sữa luôn á	Hạnh phúc
Hạnh phúc là tiêu tiền chứ kp là có nhiều tiền không tiêu	Phẫn nộ
Sống để hưởng thụ mà, tiết kiệm vậy rồi lúc đó già tiền để làm gì ?	Ngạc nhiên
Làm như ngày nào cũng có tiền uống trà sữa ấy	Phẫn nộ
Cháu không uống trà sữa, chỉ uống bia nhưng cũng chả thấy tiền đâu chú ạ	Hạnh phúc
Không tính lạm phát à :)))	ngạc nhiên
Không nhịn được thèm sếp ơi	Hạnh phúc
Nhưng có phải hnao cũng có tiền uống trà sữa đâu	Phẫn nộ
nhưng khi uống xong 1 ly trà sữa ta có đủ năng lượng làm việc cả một buổi chiều	Hạnh phúc
Nhưng 30K mua trà sữa kiếm ở đâu thì không ai nói	Hạnh phúc
Nếu uống trà sữa mối ngày thì bạn sẽ không sống được thêm 40 năm đâu	Hạnh phúc
những người thường nói đạo lý là y như rằng sau đó có phốt ăn hối lộ hay phạm pháp	Phẫn nộ
Uống trà sữa 40 năm, ngày nào cũng uống xong còn sống luôn à	Ngạc nhiên
rồi anh uống starbuck 120k chứ gì	Hạnh phúc
Trà sữa tôi có 27k thôi nha đâu ra 30k	Hạnh phúc
lấy đâu ra 30k uống trà sữa mà để dành thì bác không nói	Hạnh phúc
Có 2,4 tỷ nhưng lại mất đi gần 15 nghìn cốc trà sữa	Hạnh phúc
Nhịn uống tà tưa 40 năm để năm 60t có 2,4 tỷ trong tay để nuôi con cháu sau này, thôi vậy xin phép uống trà sữa tiếp	Hạnh phúc
đói ạ	Buồn bã
Uống ly PL 50 ka chia cho 365 ngày thì mỗi ngày uống có 205 đồng thôi :))	Hạnh phúc
Còn tính tới tận 40 năm chịu ông cố	Phẫn nộ
Những người tài giỏi nói phét cũng có thành hay	Phẫn nộ
Tao có uống trà sữa đâu mà sống 32 tuổi rồi chưa có gì trong tay	Ngạc nhiên
Tôi sẽ kiêng PL từ giờ tới cuối ngày	Hạnh phúc
Bớt uống trà sữa khác gì bỏ đi thanh xuân	Phẫn nộ
Không biết sống tới đó không?	Phẫn nộ
Thế làm thôi đừng tiêu	Phẫn nộ
không biết sống được 40 năm không hay vài năm nữa về với ông bà	Phẫn nộ
Thôi chú sống cho tương lai đi, tôi sống hiện tại là được rồi, chúc chú sau 40 còn sức khoẻ mà hưởng thụ	Hạnh phúc
Đợi tận 40 năm . Rồi khi đó 60 chuổi chơi gì được nữa	Phẫn nộ
Chắc gì đã sống đến mai mà để củ khoai đến sáng :))	Hạnh phúc
Ừ ví dụ 1 bạn học sinh 10tuoi biết tiết kiệm tiền uống trà sữa thì 40 năm sau mới có 50-60 tuổi thôi, ừ nhỉ vẫn trẻ lắm 	Hạnh phúc
Toàn 45 nghìn trở lên thì 40 năm nữa con dư bao nhiêu chú tính dùm con	Hạnh phúc
Trà sữa phá sản	Buồn bã
à ừ bọn mình ngày có 20k à nên thôi khỏi để ha :)))	Hạnh phúc
mà mấy chục năm nay vẫn chưa dư được đồng nào	Buồn bã
Tao mua mỗi ngày một ly trà sữa, 4 năm sau, bố mẹ vợ cho tao 2,4 tỷ.	Hạnh phúc
Đâu phải ngày nào cũng có có tiền uống trà sữa	Phẫn nộ
Ai cũng như bạn đất nước sao phát triển được	Phẫn nộ
ngày nào cũng không ăn sáng ngoài mà ăn mì tôm đây sao vẫn chả có tiền nhỉ :))))	Hạnh phúc
1 năm mới uống 1 ly trà sữa mà phải giở sổ xem chi tiêu mấy tháng qua có đủ mua ly trà sữa 15k không chứ ngồi đấy ngày 30k	Phẫn nộ
bây giờ có tiền thì cứ ăn cứ uống,và làm những gì mình thấy thích đi, để dành cũng một phần thôi,chứ nhịn ăn nhịn uống làm gì,cs bây giờ ngắn ngủi mà chết có đem theo được đâu	Phẫn nộ
Không biết sống tới 40 nữa không để hưởng thụ 2.4 tỷ đó	Phẫn nộ
Có ai uống trà sữa hàng ngày đâu	Phẫn nộ
Thế mà có ngày hẳn 4 cốc. Vị chi đã tiêu tốn mấy tỷ bạc với trà sữa rồi. Nhưng thích thế- ông thích thì đi mà tích :))) tôi thích trà sữa	Hạnh phúc
Mỗi ngày bớt 30k uống trà sữa, cuối tuần bia hơi 100% anh em nhớ hết 300k	Hạnh phúc
Thần đồng toán học , chúa tể tính toán , ông hoàng tiết kiệm	Phẫn nộ
Biết đâu 40 năm sau nếu anh còn sống thì 2,4 tỷ chỉ mua được ly trà sữa. Vậy là anh lại bỏ lỡ 40 năm để thưởng thức 1 ly trà sữa. Thật đáng tiếc!	Buồn bã
Sợ được 39 năm ngỏm mẹ rồi. Mà lại không được uống trà sữa trong 39 năm :))	Hạnh phúc
Miệng cũng như mồm	Phẫn nộ
sau 40 năm thì ly trà sữa giá 2 ty 4 . Lúc đó lại tức chết vì nhịn 40 năm trà sữa à	Ngạc nhiên
Hôi nhiều tiền quá bị sợ đó, uống miếng trà sữa cho bớt sợ huhu	Phẫn nộ
Biết sống được 40 năm sau không ba. Thôi chiều chuộng theo sở thích mình cái đã ...	Phẫn nộ
Chẳng ngày nào uống trà sữa mà vẫn chưa có nổi 100 triệu :)))	Hạnh phúc
Chắc gì sống được đến mai mà để củ khoai đến sáng :))	Hạnh phúc
Còn không biết trà sữa là gì , chắc 200 năm có 2 tỷ	Hạnh phúc
Tự nhiên mất 40 năm không được uống trà sữa	Buồn bã
Lúc đó 2,4 tỷ mua được ly trà sữa mà uống hết thấy ngon.	Buồn bã
40 năm sau muốn uống cũng không uống nổi	Buồn bã
Mình không uống trà sữa nhưng mình uống trà đào thui	Hạnh phúc
40 năm sau lỡ lạm phát tầm zimbabwe thì 2.4 tỷ đủ mua quả trứng gà nhé :))	Hạnh phúc
Chắc do trà xanh nhiều quá	Phẫn nộ
tôi không có uống trà sữa mà có dư đâu	Buồn bã
40 năm sau 2,4 tỷ mua được cốc trà sữa.	Buồn bã
Bố mẹ mình không uống trà sữa mà chẳng có tỷ nào ...	Buồn bã
Đừng lập gia đình đừng sinh con là tiết kiệm nhiều lắm	Phẫn nộ
Dẹp mẹ đi chắc ông thù thằng nào bán trà sữa rồi	Phẫn nộ
Thà uống ngay cốc trà sữa còn hơn đợi 40 năm	Phẫn nộ
Ngày ăn 1 bữa thôi sau 40 năm là có 4,2 tỷ	Hạnh phúc
40 năm sau 2.4 tỷ không đủ uống trà sữa 1 tuần đâu, cứ xoã đi các bạn	Hạnh phúc
Đọc xong lại phải đi oder cốc trà sữa	Hạnh phúc
Còn sống để có tiền à	Phẫn nộ
Mình không uống nhưng vẫn không có 2 tỷ	Buồn bã
Còn chả có tiền uống trà sữa thì lấy đâu ra mà tiết kiệm	Buồn bã
uống thoải mái đi chứ biết có sống qua 40 năm đó không :((	Buồn bã
Không biết tới lúc đó còn được uống trà sữa không	Buồn bã
Thôi khổ cực vậy xin phép không nhịn	Phẫn nộ
Mỗi ngày bớt 9k trà đá được thêm 720 triệu nữa. Thật là cảm giác	Hạnh phúc
Có ai uống trà sữa 365 ngày đâu	Phẫn nộ
Thuy Tran 40 năm sau chắc tao ngủm rồi, nên tao quyết định mỗi ngày tao sẽ uống 1 ly trà sữa nhé	Hạnh phúc
cháu bán có 25k thôi à	Hạnh phúc
Trà sữa tôi bán có 12k	Hạnh phúc
Đâu phải ngày nào cũng uống, đâu phải ai cũng sống được tới 40 năm ha ha người ta thành công rồi thì có thể nói lí thuyết rất hay	Phẫn nộ
Thay vào đó là trà chanh ạ	Hạnh phúc
sau 40 năm 2 tỷ 4 mua được ly trà sữa. Vậy mà cũng nói được. Làm như chắc không biết tính trượt giá quá.	Phẫn nộ
Tính @%$¥€… nhưng thôi tại ông là sếp tao đấy ạ	Hạnh phúc
Xuân Quỳnh Cao Quốc nếu chúng ta không gặp nhau 40 năm thì chúng ta đã có trong tay tầm 300 tỷ.	Hạnh phúc
giờ em 40t sau 40 năm nữa em 80t và em có 2 tỏi 4 để lo hậu sự cho em	Buồn bã
Cũng có dư đâu.	Buồn bã
Mỗi ngày không có nổi 30k uống trà sữa	Buồn bã
Ngày nào cũng uống 1 ly trà sữa sau 40 năm ngỏm vì bị tiểu đường	Buồn bã
Tao không uống trà sữa nhưng cũng không thấy 2.4 tỷ đâu	Buồn bã
Sợ quá mua thêm cốc nữa uống cho đỡ sợ :))))	Hạnh phúc
Khi thành công nói cái lề gì chả đúng	Hạnh phúc
Đến năm thứ 39 bị ung thư trym chết	Buồn bã
Mỗi ngày bớt 2 bữa ăn. Chỉ ăn sáng 1 ổ bánh mỳ. 0,2 năm sau lãi suất kép thêm 1 chiếc xe rồng	Hạnh phúc
vậy là đến lúc 70 tuổi dư được 2,4 tỷ	Hạnh phúc
Sau 40 năm thì 2,4 tỷ cũng chỉ mua được ly trà sữa	Buồn bã
Ai chả biết như vậy. Chỉ là tao đang giúp bà bán trà sữa có 2.4 tỷ thôi. Ngáo.	Phẫn nộ
Ăn cơm với mói hột cho giàu	Phẫn nộ
Tiết kiệm 40K mua trà sữa đi, về ảnh cho uống sữa ảnh bù	Hạnh phúc
Mỗi ngày nhịn ăn sau 40 năm còn đống hài cốt	Phẫn nộ
Không uống trà sữa mà uống bia thì sao ạ ??	Ngạc nhiên
Mỗi ngày một cốc trà sữa thì sợ không sống nổi tới 40 năm sau chứ ở đó mà tỷ với tỏi	Phẫn nộ
Hồng Nga đừng mua trà sữa cầm đi làm nữa nhé	Hạnh phúc
Ngày nào cũng uống trà sữa thì dăm năm ngửi mùi đất cmnr :)))	Hạnh phúc
uống cho đã thèm đi chứ nhịn rồi chết không có mang tiền theo được đâu mấy bác ơi	Phẫn nộ
Nhưng bù lại ăn bún đậu, ăn ốc, ăn nướng	Hạnh phúc
ai cũng như ông thì chúng tôi bỏ nghề sớm	Phẫn nộ
Mỗi ngày bớt đi tầm 30k trà sữa, 1 năm được hơn 10tr, vay thêm 20 triệu nữa làm xe đẩy trà sữa, vừa bán vừa có lời lại được uống miễn phí các năm sau	Hạnh phúc
Chia tay Highland và Phúc Long để trở thành phú bà tuổi 70 	Hạnh phúc))))))	Hạnh phúc
30 năm trc chưa có trà sữa	Buồn bã
không biết sống tới đó để được hái thành quả không nữa chắc chết vì thèm quá	Buồn bã
Dư Hoàng Thanh Phương nguyện uống trà sữa trong 40 năm	Hạnh phúc
Tao đã bỏ trà sữa đườc 1 năm mà tao không thấy có đồng nào nên tao quyết định uống lại trà sữa được nửa tháng nay rồi	Hạnh phúc
Cháu không uống trà sữa mà vẫn nghèo chú ơi	Buồn bã
Mèo nó còn thèm trà sữa chứ mình.	Hạnh phúc
40 tỷ lúc đó bự như bánh xe bò :)))	Hạnh phúc
Mỗi ngày anh nhịn ỉa 30 phút. Sau 40 năm tự khắc anh tiết kiệm được 4.8 tỷ tiền giấy vệ sinh và tiền nước, phí bảo trì bồn cầu, và phí vệ sinh môi trường.	Hạnh phúc
Hồ Khải bớt uống starbuck , gongcha đi sau 40 năm biết đâu có được 2 million	Hạnh phúc
Mấy bà bán trà sữa kiểu	Hạnh phúc
rồi sau 40 lỡ tai nạn chết rồi ai tiêu tiền cho	Phẫn nộ
người ta nói uống có giới hạn còn được .làm thế quán xá người ta đóng hết à	Phẫn nộ
Lạm phát chú ơi	Buồn bã
Nhịn thứ mình thích 40 năm để được 2 tỷ làm chi vậy, lúc muốn thì héo gần chết =)) mấy shark đừng đùa em mà	Hạnh phúc
Thay vì để nhịn 1 ngày 30k trà sữa thì nên dành thời gian đầu tư cho tri thức bản thân. Khoảng 4 năm sau là có thể kiếm hơn r	Hạnh phúc
1 năm 365 ngày mình uống không tới 65ly, nhưng vẫn chưa có số 4 lẻ phía sau 2.4ty	Buồn bã
E cả năm không uống trà sữa, nhưng mà nó lạ lắm anh	Buồn bã
Thì ra việc cấm trà sữa của công ty mình là do cty muốn mình giàuuu Võ Hồ Uyên Nhi Tran Phuong Nguyễn Thị Cẩm TúThuỳ Trang Phú Xuân	Hạnh phúc
Tự nhiên nhịn 40 năm xong già tiểu đường khum được uống	Buồn bã
Biết có sống tới 40 năm nữa không ? Thôi làm cốc trà sữa đỡ buồn	Hạnh phúc
T còn cả năm uống được 2l trà sữa mà vẫn không có tiền	Buồn bã
thế mỗi ngày nhịn 2 ly là rút ngắn còn 20 năm à	Ngạc nhiên
20 năm sau chết cụ nó rồi thế là không được hưởng thụ cốc trà sữa nào	Phẫn nộ
Nói vẫn thiếu ... Là phải đầu tư với lãi xuất tầm 15% / năm trong 40 năm ... không tìm hiểu về tài chính thì khó mà có tài sản lắm..	Phẫn nộ
Sau đó phí đi 30 năm ăn uống. Kiếm tiền chỉ để ăn uống tốt phục vụ cho bản thân. Nếu nhịn ăn uống để tiết kiệm tiền thì liệu 30 năm sau có còn để hưởng thụ được 2.4tỷ k. Thích thì uống thôi chứ tội gì phải nhịn tới 30 năm như vậy.	Phẫn nộ
3 tháng mới uống được 1 cốc trà sữa thì bh mới có 2.4 tỷ	Ngạc nhiên
Tiền thì ghiền nhưng trà sữa thì cũng không cai được	Buồn bã
Ngày nào mà cũng có tiền uống trà sữa thì là giàu rồi :)))	Hạnh phúc
Không có tiền mua trà sữa thì mình bớt gì anh	Ngạc nhiên
Đó là mỗi ngày thôi. Chứ cả tháng mới được ngồi uống có 2 cốc bạc sửu nhe mình. Thì làm sao để được 2,4 tỷ	Phẫn nộ
Chỉ sợ mỗi ngày bỏ ra 50k uống li trà sữa full topping mà không cai được :>>	Hạnh phúc
Và 40 năm sau 2 tỷ 4 mua lại được 1 ly trà sữa	Buồn bã
Mình toàn uống loại ly 55-60k	Hạnh phúc
Tôi không biết tôi sống nổi 40 năm không nữa chứ để giành	Buồn bã
Chắc đem mua Bitcoin mới được	Hạnh phúc
Dạ con bán trà sữa, chú nói vậy chẳng khác kêu con dẹp tiệm đi ạ	Buồn bã
Chú tính kiểu gì ra 2,4 tỏi vậy,cháu lể chú luôn	Phẫn nộ
Chắc gì sống tới 40 năm sau hay không ?? Đời người vô thuờng lắm , làm vất vả thì củg nên hưởng thụ . miễn sao cuộc sống thoải mái vui vẻ là được rồi	Phẫn nộ
Sao không bảo nhịn ăn nhịn mặc đi cho có chục tỷ ...	Phẫn nộ
Cả năm không uống trà sữa cũng không thấy tiền đâu chú à :)))	Hạnh phúc
Vậy số tiền của tao đi đâu	Ngạc nhiên
Tiền đâu mà bớt để không uống trà sữa thi chú không nói	Phẫn nộ
Mà quên mất rằng phải bỏ ra 30K nạp năng lượng tích cực cho cơ thể để tạo ra 200-500k 1 ngày	Phẫn nộ
Làm như ngày nào cũng có tiền uống	Phẫn nộ
nhưng trc khi có 2ty thì tôi sẽ chết vì thèm	Buồn bã
Cha này đóng hài được	Phẫn nộ
Sống mà thèm gì không dám ăn cứ phải nhịn rồi ăn kiêng thì cuộc sống vô vị	Phẫn nộ
Mình gần 60 năm không uống trà sữa mà giờ cũng không có 2ty4	Buồn bã
làm gì có trà sữa nào 30k :)))	Hạnh phúc
Mỗi ngày 1 ly trà sữa thì không sống tới 40 nữa đâu	Hạnh phúc
Bài về như lồng đèn sáng chói, nhưng thật tiếc là mình 40 tủi rồi chả uống trà sữa bao giờ mà cũng không có nổi nửa tí	Buồn bã
Ông này đến chết vẫn không biết mùi vị trà sữa là gì :))	Hạnh phúc
Bớt đi 30k uống trà sữa nhưng 30k mua trà sữa ở đâu thì anh không nói	Phẫn nộ
không biết sống tới 40 năm sau k	Buồn bã
Ok từ giờ tôi sẽ ngừng dùng nó.	Hạnh phúc
Okie 40 năm :))), uống thoải mái đi em, hết 40 năm anh cho em luôn hẳng 5 tỷ	Hạnh phúc
À lúc đó co 438 triệu đầu tư vô mua chứng khoán sau đó thua lỗ còn 10k mua vietlot trúng được 2,4 tỷ?	Ngạc nhiên
2.4 tỷ sau 40 năm nữa sẽ như 240k bây giờ	Buồn bã
Mé nhắc làm thèm	Buồn bã
Lạm phát để làm gì =))	Phẫn nộ
Nhịn ăn, uống để làm giàu tôi thà nghèo để được hưởng thụ những gì mình thích còn hơn	Ngạc nhiên
hên quá tôi không bán trà sữa	Hạnh phúc
2,4 tỷ sau 40 năm thì có giá trị như bây giờ?	Ngạc nhiên
Thôi tao chấp nhận mất 4.8 tỷ để mỗi ngày tao vui vẻ uống 2 ly trà sữa	Hạnh phúc
Mà 40 năm sau 1 ly trà sữa 2 tỷ 4 thì sao nhở	Ngạc nhiên
Cả tháng không uống trà sữa thì tiết kiệm vào khoản nào	Ngạc nhiên
Nhột thật sự	Phẫn nộ
ví dụ sống được tới năm thứ 39 đứt gánh giữa đường thì 2.999.970.000đ đó ai hưởng ;)))	Phẫn nộ
để làm thử	Hạnh phúc
Mình bớt trà sữa 30k nhưng thỉnh thoảng mình chốt cái váy 3tr	Hạnh phúc
Mỗi ngày nên thay vì uống trà sữa, tiết kiệm 30k đánh đề hay vietllot, vé số ... thì tỷ lệ 40 năm sau nhiều hơn mấy lần con số 2 tỷ 4 đó	Hạnh phúc
Nhưng bon mồm quá :((	Buồn bã
;))) nếu tính vậy tầm 60 năm nữa vẫn chưa mua được nhà mấy chị ạ	Hạnh phúc
Nhưng có phải ngày nào cháu cũng uống trà sữa đâu mà bớt ạ	Buồn bã
Sau 40 năm mà có mỗi khoảng 2,4 tỷ thôi à? :))) Thế thì mình lại càng phải bỏ tiền ra uống trà sữa nhiều hơn bình thường :)))	Hạnh phúc
Cũng có khả năng sau 40 năm 2,4 ty chỉ uống được 1 ly trà sữa	Buồn bã
tôi không uống trà sữa, tôi ăn chè	Hạnh phúc
Cuộc sống đã đủ áp lực rồi, uống có ly trà sữa cũng phải đắn đo suy nghĩ vậy thì dẹp bà luôn đi. Sống làm gì nữa.	Phẫn nộ
Sao tao không uống trà sữa mà tao vẫn không dư được khoản nào	Buồn bã
Không uống trà sữa nhưng shopee đều	Hạnh phúc
40 năm sau nếu còn sống cầm 2.4 tỷ đi mua được một ly trà sữa .	Hạnh phúc
uống đã cái mồm trc. có nhiêu chơi nhiêu chứ nhịn chi khổ :))	Phẫn nộ
Uống ly 70k tức là rút ngắn lại còn 20năm thôi tôi sẽ có 2tỷ4	Hạnh phúc
Tiền để đó cũng lạm phát mà cái gì ngon thì ta ưu tiênn	Hạnh phúc
Mỗi ngày chúng ta không nên ăn uống gì hết, cứ thế sau 7 ngày có thể sẽ… mồ xanh cỏ	Hạnh phúc
Quán mở ra bán cho người nhà uống đi nha. Dân tiết kiệm hết rồi.	Phẫn nộ
Lúc đó chết con mẹ nó rồi!	Phẫn nộ
thử thách 40 năm không ăn vặt	Hạnh phúc
Tính như thế thì từ giờ không ăn nữa mai này có nghìn tỷ :))	Hạnh phúc
Tao từ nhỏ giờ có uống trà sữa đâu năm nay gần 40 mà vẫn đít lác !	Buồn bã
Rồi lỡ lên cơn thèm trà sữa nó vật sao chịu nỗi	Ngạc nhiên
Anh nói nhịn ăn sáng, trưa, tối thì tài khoản sẽ được gấp 3 lần số tiền đó cơ	Hạnh phúc
Giờ 35 tuổi vị chi 40 năm nuẫ lad 75 tuổi lúc ý còn răng mà uống trà sữa đâu. Cầm hơn 2 tỏi phát cho con cháu	Hạnh phúc
Bao năm qua không uống trà sữa mà số tài khoản vẫn không có dư	Buồn bã
Uống nốt nay mai nghỉ uống tiết kiệm	Hạnh phúc
Ổng chưa nói xong ... tiết kiệm kiệm tiền trà sữa để tối đi uống bia tum	Hạnh phúc
Mấy quán trà sữa khóc thét	Hạnh phúc
Chắc mua trà sữa cho người yêu cũ uống nhiều bị nó đá lên cú quá lại bảo đừng uống	Hạnh phúc
40 năm nữa mà có 2.4 tỷ thì làm ăn cái gì , trong khi vật giá leo thang liên tục	Phẫn nộ
Việc này em không làm được :))	Hạnh phúc
Có 2,4 tỷ tôi sẽ mở một cửa hàng trà sữa cạnh toà nhà công ty tôi đang làm để cho ce các công ty uống, thế thôi chả tiết kiệm nữa,uống luôn cho xong.	Hạnh phúc
Yêu xa thì tự giác chung thuỷ, mình giữ mình đã mệt rồi hơi đâu mà nhắc nhở họ. Tốt thì mình có người chồng/vợ tương lai tốt. Nếu họ không tốt thì mình sớm vứt đi kẻ không đáng.	Phẫn nộ
bao giờ học xong tôi hốt về Việt Nam ở	Hạnh phúc
Thì giống như đánh 1 canh bạc. Đủ yêu thương thì cũng dễ dàng thôi, trưởng thành cả rồi. Quan trọng đủ bản lĩnh để né cám dỗ và thính. không đủ bản lĩnh thì cứ việc bơi trong những ngọn núi này nọ rồi bảo yêu thương sao khó quá =]]]	Hạnh phúc
khoảng cách sẽ không xa nếu chúng ta xem nhau là tất cả <3	Hạnh phúc
mình yêu xa lắm mình ở việt trì còn anh ý ở bên người khác	Buồn bã
Ai đó cứu em với	Buồn bã
2, 4, 5 nó thực sự khó với 2 người chưa từng gặp nhau nên họ quyết định dừng lại…	Buồn bã
Đang crush ai đó mà cố gắng dành thời gian cho người yêu để hâm nóng thì hơi khó á Tizi	Buồn bã
Yêu xa thành công nhưng mà yêu gần thì chia tay wtf	Ngạc nhiên
Yêu xa khó ở khoảng cách thôi, chứ 1 lòng hướng về nhau thì dễ mà	Hạnh phúc
bạn của em bọn nó yêu xa tận 2 năm trời :- và giờ chúng nó gặp được nhau thấy ghen tị thật sự :>	Hạnh phúc
Câu 7 em chưa hiểu lắm	Ngạc nhiên
Khóc trong lòng nhiều chút :))	Hạnh phúc
giá như bài bài viết xuất hiện sớm hơn và ai cũng thấy nó sớm hơn	Buồn bã
2 người yêu 3 người Hạnh phúc	Buồn bã
Chúng tôi chọn chia tay :))	Buồn bã
chết rồi chụp ảnh ôm eo bạn thân khác giới , quả này bị đấm thật rồi =))))	Hạnh phúc
Yêu xa xong nó quấn con trà xanh deadline quên cả người yêu	Buồn bã
Giá như ad đăng bài này sớm hơn thì hay biết mấy ...	Buồn bã
Bài viết rất hay	Hạnh phúc
Đủ yêu thương, đủ bản lĩnh vượt qua được cám dỗ xung quanh , tự giác chung thuỷ sẽ làm được . Mong là việc yêu xa của tôi sẽ gặp được quả ngọt	Hạnh phúc
đi lí thuyết x nhớ thực hành nghe cô	Hạnh phúc
Thực hành lại khác	Phẫn nộ
cách có 20km nhiều lúc cảm thấy như đang yêu xa ...	Buồn bã
Mình tin tưởng mà đi lấp liếm phía sau mình, đi với bạn thân khác giới thì auto bật mode im lặng luôn, không vô tình biết là cho chìm vào dĩ vãng :)))	Hạnh phúc
lý thuyết luôn dễ hơn thực tế	Hạnh phúc
Yêu xa khiến sự động não và cách nói dối của con người ngày càng tăng 1 đẳng cấp mới =)))	Phẫn nộ
Ki lùn có thấy bình luận em không ta	Ngạc nhiên
nghe bảo yêu xa sừng nhiều	Ngạc nhiên
gần xa gì cũng giống nhau	Hạnh phúc
Yêu gần còn không làm được	Buồn bã
Có yêu thì mới có biết, không yêu thì người ta không có để tâm tới đâu	Buồn bã
không sớm cũng muộn vẫn chia tay hihi	Hạnh phúc
3 năm và dễ vãi	Hạnh phúc
Số 5 :)) tao tưởng những cái này là bình thường vì tao tin người yêu tao :)) nhưng giờ không còn yêu xa nữa rồi, gần 6 năm yêu xa cũng đã đến hạn kết thúc	Buồn bã
3km khỏi xa	Hạnh phúc
Chúc ac luôn Hạnh phúc	Hạnh phúc
ok em yêu, yêu em	Hạnh phúc
yêu xa 2 ngày dòi	Buồn bã
yêu xa	Buồn bã
Mấy ai làm được	Ngạc nhiên
Tất cả chỉ là lý thuyết. Có duyên gặp gỡ chứ duyên bên nhau rất ít	Buồn bã
người yêu vào xem nhé , lý thuyết là như vậy còn thực hành tự hiểu nha . Hông nói nhiều	Hạnh phúc
Sợ nhất số 7	Buồn bã
Làm người	Hạnh phúc
Là hết yêu xa luôn ạ	Buồn bã
làm thì không biết	Buồn bã
mong người yêu tương lai ghi nhớ nhé	Hạnh phúc
Thôi làm ơn yêu xa không được thì đừng hứa hẹn, đừng làm con người ta mong chờ rồi tặng 1 cú không thể chấp nhận nổi !!! Oải lắm rồi	Phẫn nộ
chia tay	Phẫn nộ
tất cả chỉ là lý thuyết , còn thực hành nó là 1 điều ôi trời ơi	Phẫn nộ
Không có ai để tag dằn mặt hết	Buồn bã
Thực hành sao ??	Phẫn nộ
Dán hình cô ấy ở mọi nơi , Note lại tên cô ây ở mọi nơi =)))	Hạnh phúc
bài viết rất là hay	Hạnh phúc
rất tiếc người yêu tôi không đủ bản lĩnh để chống lại cám dỗ	Buồn bã
Trí yêu xa 2,9 cây	Hạnh phúc
Thì đừng yêu xa	Phẫn nộ
người yêu tương lai nhớ rút kinh nghiệm nha	Hạnh phúc
Mình hoàn toàn không có khả năng yêu xa	Buồn bã
nỡ mai này có lúc yêu xa	Hạnh phúc
Yêu xa cũng là 1 thử thách lớn	Buồn bã
Tốt nhất đừng nên yêu xa sừng đấy	Buồn bã
Nó sẽ dễ dàng với nhưng người đã từng gặp nhau còn với những người chưa từng gặp nhau thì khó không tưởng... và chuyện gì tiếp theo thì mọi người đều biết	Buồn bã
Sẽ không thể làm gì hay thay đổi được điều gì...khi mà người ấy đã 'chớm' nảy sinh ý nghĩ thay lòng	Buồn bã
Xa mặt thì cách lòng nhé, ở cạnh nhau thì còn thương yêu thôi xa một thời gian rồi sẽ thấy sự thay đổi rõ rệt	Buồn bã
Mong rằng sau này trong tay có tất cả ta vẫn là của nhau	Hạnh phúc
Muộn rồi	Buồn bã
Sợ yêu xa	Buồn bã
3,4,5 cực quan trọng lun ạ	Hạnh phúc
nấy ai làm được.	Buồn bã
Mẫn Như kể cả yêu gần cũng vậy	Hạnh phúc
Ừm đáng lẽ phải đọc bài này sớm hơn	Hạnh phúc
Hên xui nhé =)))	Hạnh phúc
Điểm lý thuyết tốt vậy còn điểm thực hành thì sao :))	Hạnh phúc
Học hỏi	Hạnh phúc
không có yêu xa nhưng mà vẫn phải như vậy nha	Hạnh phúc
mình không phải người con gái có 102 nhung ít ra 103 chắc là được	Hạnh phúc
xa mặt cách lòng, xa hòng hết cách :)))	Hạnh phúc
lí thuyết	Phẫn nộ
yêu xa nè =))	Hạnh phúc
Bước đầu đi vào giai đoạn yêu xaa và cũng cảm thấy hoang mang	Ngạc nhiên
Trinh 3 tháng nữa gặp nhau rồi bé	Hạnh phúc
Lí thuyết thì dễ thực hành thì khó	Phẫn nộ
em cũng thế	Hạnh phúc
1 người quá bận còn 1 người không có chuyện gì để làm mà còn yêu xa thì cũng chia tay sớm	Buồn bã
sắp yêu xa	Buồn bã
Chưa kịp yêu nữa thấy bài viết luôn	Buồn bã
bây giờ phải học cách yêu xa	Buồn bã
mọi người cho mình hỏi nếu như yêu 1 người đa nghi quá thì sao ạ	Ngạc nhiên
5/ đừng để một người khác giới được phép thân thiết với bạn trên mức bạn bè :))	Thông tin
Yêu là tự giác chung thủy. Còn không được thì thôi, chắc là do mình chọn người tệ thôi.	Buồn bã
Cũng không biết nói gì hơn không yêu xa yêu cũng khá gần nhưng mong người yêu mình sẽ cùng mình được như v	Hạnh phúc
gần xa cũng vậy	Hạnh phúc
Cũng là yêu xa và không được như này, sau 4 tháng thôi ăn ngay 1 cặp sừng	Buồn bã
Du Bảo Doanh tập yêu anh đi	Hạnh phúc
Dễ mà khỏi yêu nữa	Hạnh phúc
Gần xa gì cũng vậy	Hạnh phúc
Thực tế thì khác ...	Buồn bã
Vâng ạ	Hạnh phúc
yêu rồi	Hạnh phúc
Yêu xa mới chia tay xong đọc tus belike :))))	Hạnh phúc
=))) trộm vía chưa có vấn đề gì nhưng cứ đọc thử ná hi hi	Hạnh phúc
Ỏ bài này hay quá ta	Hạnh phúc
Lấy ảnh cô ấy quay tay	Buồn bã
Ai là người chụp ảnh	Ngạc nhiên
mỗi ngày dành cho nhau một chút thời gian , một chút quan tâm, một chút yêu thương, thì không có gì là khó khăn cả. Chỉ mong ngày gặp nhau sớm lại gần hơn	Hạnh phúc
Yêu xa rat dễ bị cám dỗ lắm. Hiếm có người chug thủy được	Ngạc nhiên
Lí thuyết 10đ ... thực hành 0	Phẫn nộ
Trần Tấn Phát nè ,hãy nghĩ tới lí do cta cố gắng nhé	Hạnh phúc
Lí thuyết là vậy,thực hành lại khác	Buồn bã
=)) lý thuyết thôi	Hạnh phúc
Hữu ích	Hạnh phúc
Hhh làm vậy chi : )) tốn thời gian xong cũng chả có kết cuộc? rồi những gì mình trải qua vì họ? Họ cũng đâu biết. = )	Hạnh phúc
Nam Vũ nè anh	Hạnh phúc
thường thì hay chết ở bước thứ năm lắm :)))	Hạnh phúc
Mong người kia thấy được ạ ..	Hạnh phúc
Giá như được thì không phải ct :)))	Hạnh phúc
chứ ví dụ đang yêu mà thấy nhạt quá thì phải lgi hả b	Ngạc nhiên
hi vọng vượt qua khoảng thời gian yêu xa	Hạnh phúc
Thử thách 1 ngày bị lôi dậy chơi valorant 6 lần à :))	Hạnh phúc
hi vọng sẽ đọc được	Hạnh phúc
ta lưu về khắc cốt ghi tâm luôn	Hạnh phúc
Buông tay nhau 1 giây mấy nhau cả đời	Buồn bã
đọc để có người yêu thì rút kinh nghiệm nha	Hạnh phúc
Lý thuyết là như vậy. Như thực hành thì có như vậy đâu:v	Phẫn nộ
Cả 2 chứ 1 phía cũng vậy à . Yêu đương gì kiếm tiền đi	Phẫn nộ
Lí thuyết thì là vậy	Buồn bã
không yêu xa cũng sẽ cám dỗ mà.	Buồn bã
cái số 5 té mẹ đi	Phẫn nộ
em yêu ơi	Hạnh phúc
Nể mấy bạn yêu xa thật sự á, sao mọi người có thể chịu nổi khi không gặp người yêu vậy	Buồn bã 
chúc ông chú thực hành sớm giỏi nha	Hạnh phúc
=))) tin người qúa mà người ta không biết nghĩ	Hạnh phúc
Nhắc nhở bản thân về việc yêu đã chơi sau	Hạnh phúc
không xa nhưng cũng đọc đi nghe	Hạnh phúc
lấy giấy bút ra note lại nè	Hạnh phúc
yêu xa cách 1 cái trường sẽ dễ chia tay lắm ó	Buồn bã
gần Nhung nhưng chẳng khác gì xa	Hạnh phúc
khắc cốt ghi tâm	Hạnh phúc
Đã bị cám dỗ nhưng nghĩ người tuyệt vời đang luôn bên cạnh nên lại xem ảnh và nhớ đến bạn ấy như 1 lời nhắc nhở	Hạnh phúc
:)) người yêu cũ dính 2 4 5	Hạnh phúc
dài quá cũng ráng đọc	Hạnh phúc
Lý thuyết là vậy nhưng mà thực tế nó lạ lắm	Hạnh phúc
Thực hành ló lại là cả 1 vấn đề	Hạnh phúc
Chỉ cố thoii chứ biết sao giờ chưa gặp nhau lần nào sao bằng người mà gặp hằng ngày được	Buồn bã
Nếu bạn thật sự yêu họ thì sẽ không bao giờ crush thêm ai cả	Phẫn nộ
Ở đâu phát người để yêu xa ạ?	Ngạc nhiên
Ối tôi không yêu xa người yêu tôi được ,xa được 3 bữa thôi là nhớ dữ lắm rồi	Hạnh phúc
gần 2 năm rồi, 8 năm còn lại bắt đầu	Buồn bã
Muốn tag người yêu mình vô mà sợ vợ nó quá trời	Buồn bã
Quen xa ròng rã mấy năm trời, từ chối khối trai xịn rồi bị out vì cái sừng khủng khiếp vào đúng dịp sinh nhật luôn quí vị, không muốn quan tâm nhưng vẫn ám ảnh vô từng giấc ngủ.	Buồn bã
yêu xa cũng dễ mà, mình ở Ninh Thuận còn anh ấy ở bên người khác:))	Buồn bã
Duy Anh nhớ là tất cả mọi cái đều thực hiện y trên mà sao nó vẫn lạ lắm	Hạnh phúc
người yêu cũ 2 năm	Buồn bã
Lòng tham ít thì những điều này không khó	Hạnh phúc
Thiêng Tấn yêu xa 800m đọc đi	Hạnh phúc
Tao làm tất cả điều ở trên nhưng người yêu cũ tao thì không	Buồn bã
Top 1 cách: Đừng yêu xa.	Hạnh phúc
Đã thích rồi sai rồi còn cố gần là không được rồi	Phẫn nộ
nhớ lưu lại mà mấy năm sau mở ra ghi nhớ	Hạnh phúc
Nhiều người sẽ mong mình biết sớm hơn đây	Buồn bã
yêu xa thì dành nhiều thời gian cho nhau chắc chỉ duy nhất là nhắn tin chứ thề tôi chán nhắn tin lắm rồi chứ hâm nóng gì khác được mà thân thiết hơn chứ	Phẫn nộ
Rồi tôi biết lí do rồi	Ngạc nhiên
Vấn đề là phải từ 2 phía mới thành công	Phẫn nộ
Anh chỉ nhớ là anh chưa vợ	Hạnh phúc
Vi Vi có khi nào bị ghen với tao không	Hạnh phúc
Cả 2 cùng cố gắng có lẽ sẽ ổn.	Hạnh phúc
khó chịu	Buồn bã
nay em giỏi rồi	Hạnh phúc
Học hỏi	Hạnh phúc
Hehe yêu hết mình	Hạnh phúc
Số 1 sẽ rất khó nếu tình yêu không có lý do	Buồn bã
Đọc tới số 5 tôi dừng lại	Phẫn nộ
người nào có lập trường vững chắc thôi chứ giờ bản chất đã vậy nói gì xa gần cũng chục cái sừng rùi á :<<<	Buồn bã
Yêu xa khó lắm :_)	Buồn bã
Hiếu Nguyễn 2 năm anh nhập ngũ em có chờ anh hôg.... hông anh ơi	Buồn bã
Vẫn đang cố gắng thực hiện, vì mình biết cô ấy kì vọng vào mình rất rất nhiều ...	Hạnh phúc
Nói chuyện thì không muốn nói muốn được tự do không thích mình gọi để máy :))	Hạnh phúc
Nếu không muốn thì sao :))	Hạnh phúc
Minh Chí anh ơi mình yêu xa 40 cây liền	Hạnh phúc
xin lỗi nhưng cái áo của anh nhìn như phim kinh dị ý :vvv	Hạnh phúc
Dạ mà Chị Tizi trả fan cứng cho em	Buồn bã
Văn tự giác đi bạn trẻ	Hạnh phúc
A. Thuận đọc hớt đi	Hạnh phúc
Trieu Huynh không yêu xa nhưng mà cứ đọc đi	Hạnh phúc
Đủ yêu thì mấy chuyện cám giỗ không bao giờ xảy ra. Thế thôi =)))	Hạnh phúc
Đinh Cường mình quá xuất sắc	Hạnh phúc
Sự tin tưởng nhau	Hạnh phúc
Quoc Khanh có lỡ crush ai chưa	Ngạc nhiên
Lưu Văn Quý tag cho có thôi chứ anh yêu em làm được tất cả	Hạnh phúc
anh mình đọc đi kìa =))))))	Hạnh phúc
covid	Buồn bã
Ng Thi luôn tránh xa mấy cám dỗ	Hạnh phúc
Anh làm sớm trước 3 năm là hay lắm đấy anh	Buồn bã
tốt nhất là cứ có thời gian rảnh lại bay ra với anh như bây giờ. Để em trong đó chả yên tâm được	Hạnh phúc
Khanh Linh yêu xa tô hiệu bản mé	Hạnh phúc
yêu xa cũng có gặp được đâu . Mà mình vẫn còn trẻ con nên cũng chả hi vọng gì về mấy cái mối tình trên mạng	Buồn bã
Bước 1: có người yêu để yêu xa	Hạnh phúc
thay vì như thế bồ mình lại nói là " Sắp hỏi chồng rồi đó làm sao thì làm, sẵn sàng tao bẻ cổ " :)))	Hạnh phúc
=))) khắc cốt ghi tâm	Hạnh phúc
Không còn ý nghĩa nữa rồi	Buồn bã
Lý thuyết luôn tỉ lệ nghịch với thực hànhh	Phẫn nộ
dạo này fb toàn mấy bài vậy không anh	Ngạc nhiên
bạn khác giới đồ đó	Hạnh phúc
Không nói nhều	Hạnh phúc
tuyệt vời	Hạnh phúc
học nào học nào =))	Hạnh phúc
Tyidh Hỳne 2021 1 năm đáng nhớ của 2 đứa	Hạnh phúc
yêu xa không	Hạnh phúc
=)))) nghe dễ thế =))))	Hạnh phúc
Từ dãy 1 tới dãy 3 xa quá	Hạnh phúc
Cũng vậy mà cũng chia tay à =))	Hạnh phúc
Cùng nhau cố gắng và giải quyết nhưng mqh và việc không cần thiết nhá 1-2-3-4-5-6-7	Phẫn nộ
tại sao còn là lỡ crussh	Ngạc nhiên
yêu anh yêu à	Hạnh phúc
Alo ai đó làm thử hông	Ngạc nhiên
Hy vọng	Hạnh phúc
có lí thuyết rồi nè	Hạnh phúc
yêu xa khó lắm người ơi	Buồn bã
chung nhịp đập là được rồi nha bé ..	Hạnh phúc
Vậy sao	Ngạc nhiên
yêu có xa mấy đâu	Phẫn nộ
cái thứ 4 nghe nhột thiệt	Buồn bã
tự nhiên hiện lên nè	Hạnh phúc
quá muộn rồi	Buồn bã
dạ vâng	Hạnh phúc
còn mấy tuần nữa à	Hạnh phúc
anh yêu bé, sẽ nhanh thui	Hạnh phúc
cho những đứa thích yêu xa	Phẫn nộ
nói chung là cũng cám dỗ nhiều lắm :((	Buồn bã
mới đọc caption thôi :))) mời bạn :))	Hạnh phúc
Khổ thân ông cầm máy ảnh ;)))	Hạnh phúc
hu hu	Buồn bã
nghe chưa	Hạnh phúc
còn là cả một câu chuyện dài	Phẫn nộ
cái thứ 5, anh biết tại sao đợt anh nhờ người khác gọi anh em cáu rồi đó	Phẫn nộ
mốt em đi mỹ anh phải như vậy	Hạnh phúc
đọc cho kỹ, rồi cùng nhau cố gắng nha	Hạnh phúc
dù xa hay gần thì cũng nhớ nha em	Hạnh phúc
anh yêu em	Hạnh phúc
rất hữu ích nên anh đọc đi nha	Hạnh phúc
Mãi đỉnh	Hạnh phúc
:(( lỡ mốt có đi đâu xa thì vậy nè	Hạnh phúc
thời gian sao trôi lâu vậy	Buồn bã
Khoảng cách ...	Buồn bã
câu nhớ đi với ai thì phải tbao cho tớ à nha.. hehe	Hạnh phúc
Vẫn là tự giác thôi :((	Buồn bã
chồng yêu đi làm xa nên tính yêu xa nhá	Hạnh phúc
Tài bỏ chút thời gian đọc tìm hiểu thêm :))	Hạnh phúc
Đỗ Đạt chở chị nào đi biển với đi cách ly chung đồ á ^^	Hạnh phúc
như lúc mới yêu nhó ông xã	Hạnh phúc
ông cháu kìa	Hạnh phúc
kì ghê nhưng nên đọc cho vui :))	Hạnh phúc
yêu bạn lớn	Hạnh phúc
đọc đi hí hí	Hạnh phúc
Bản năng rồi	Phẫn nộ
nghe chưa nghe chưa	Hạnh phúc
ghi nhớ giùm	Phẫn nộ
Quan trọng là ở đối phương nữa anh =)))	Hạnh phúc
Cái cuối chỉ dành cho những người có lí trí	Buồn bã
xa hay gần đều nên vậy	Hạnh phúc
Khóc quá nên một mình thôi	Buồn bã
Yêu gần hay yêu xa dì cũng vậy nha bà Nguyễn Thị Thanh Nhàn	Hạnh phúc
nếu lỡ crush ai đó	Buồn bã
tranh xa cam do	Hạnh phúc
cách để không cám dỗ khi yêu xa là không yêu	Hạnh phúc
Ôi trời ơi bạn cứ trốn tôi đi đâu ấy mà	Buồn bã
yên tâm nha , anh tự động trảm hết mọi thứ rồi	Hạnh phúc
yêu xa 13km	Hạnh phúc
Ba thúi nhớ nha Ba thúi	Hạnh phúc
chung quy chỉ là nếu :)) nếu như người đó hiểu chuyện hơn	Buồn bã
=)) ai nghĩ về em còn đang thấy thiếu thời gian	Hạnh phúc
:))))	Hạnh phúc
Không phải đuổi bạn về rồi làm một mình	Hạnh phúc
Ừ	Hạnh phúc
Cố gắng để bản thân mình tốt trước đã	Hạnh phúc
thấy mà ghét	Phẫn nộ
mời anh tiếp theo	Hạnh phúc
Hu hu	Buồn bã
Hân Candy xu hướng , thông điệp nasa	Hạnh phúc
=))) lưu vào bạn nhe	Hạnh phúc
Minh Thư coi đi mai mốt rồi thực hành =))	Hạnh phúc
1, 2, 3 nghe rõ trả lời =))))	Hạnh phúc
Cũng đã từng rất cố gắng nhưng chỉ mình tôi	Buồn bã
em thấy mình cũng yêu xa lắm rồi =))	Hạnh phúc
hay quá	Hạnh phúc
thèm đi quảng ngãi quá ạ	Hạnh phúc
thử khum :))	Hạnh phúc
aw	Hạnh phúc
hên đọc được khi sắp yêu xa ha :))))	Hạnh phúc
Quá là bình thường luôn luôn cố gắng vì 1 người chỉ mong chúng ta sẽ cố gắng vì hiện tại	Hạnh phúc
sắp phải yêu xa huhu	Buồn bã
thử thách làm ngược lại không =)))	Hạnh phúc
thở dài	Buồn bã
thở dài	Buồn bã
làm sao để được ai đó cám dỗ :)))	Hạnh phúc
đọc đi anh yêu =)))))	Hạnh phúc
Hi	Hạnh phúc
Ừ ...	Hạnh phúc
Làm được không mới khó	Phẫn nộ
trừ cái 5 ra thì thấy cái nào cũng đúng hết	Hạnh phúc
anh hiểu mà anh cũng mới đọc xong	Hạnh phúc
bởi vậy	Ngạc nhiên
Hy vọng chúng ta làm được	Hạnh phúc
Mong được vậy ...	Hạnh phúc
mệt :))	Buồn bã
rồi sao nào	Ngạc nhiên
đúng	Hạnh phúc
dạ	Hạnh phúc
Minh sắp rồi bé ơi	Buồn bã
Phương Thảo 15 ngày như 15 năm	Buồn bã
Khánh Đăng nge rõ tl	Hạnh phúc
chỉ là Chỉ Là Khoảng Cách cố gắng như này nha bạn ... sắp yêu xa đến nơi rồi ...	Buồn bã
Ước	Hạnh phúc
Yêu	Hạnh phúc
ây hầy =))) m thấy c m giỏi k	Hạnh phúc
đuocvaianhoi	Hạnh phúc
Hài	Buồn bã
đúng vậy	Hạnh phúc
à ok	Hạnh phúc
Vâng	Hạnh phúc
yêu con khác đi rồi nào em về yêu em lại :))))	Hạnh phúc
hí hí	Hạnh phúc
vợ yêu	Hạnh phúc
Vâng ;)	Hạnh phúc
Mình có theo dõi mấy dv Thái có fb thì nếu là nick thật phải có tích xanh. Cái này có vẻ như của fan lập, không muốn mọi thứ chìm xuống nên doạ đám người kia thôi.	Phẫn nộ
cái này hình như chỉ là video cũ trên Instagram thôi ấy :((	Buồn bã
Đang đắp mền lú hai cái chân ra ngoài. Đọc xong tin này lặng lẽ chùm nguyên cmn mền luôn.	Sợ hãi
Đang ngủ một mình trong nhà thấy bài này kiểu	Sợ hãi
Con ơi	Buồn bã
Về uống rượu ốc với mẹ con ơi	Buồn bã
Mấy bữa nữa thấy live bán quần áo	Sợ hãi
Fb dễ hack chiếm quyền truy cập lắm, đừng để bị dắt mũi : ))	Hạnh phúc
Xem đam mỹ nóng cả người, đọc vài dòng trùm mền cảm lạnh luôn má....up bài mất nết lắm rồi á nha	Phẫn nộ
Vãi đĂng h linh không vậy	Sợ hãi
nếu bạn không sợ, chúng tôi sợ giùm bạn	Sợ hãi
này là video phát lại thôi	Thông tin
Mấy hnua live bán đồ lót :))	Hạnh phúc
Ê này chắc live cũ hen , ai đó nói là live cũ đi đừng làm mình sợ =)))) mình sợ ma thiệt	Sợ hãi
Để đi học vài từ tiếng Thái xong rồi quay lại xem tiếp	Hạnh phúc
Đang ngồi ăn một mình ở nhà bếp xem xong quả live bưng tô mì vào phòng luôn :((((	Sợ hãi
penthouse bản thái à :))	Ngạc nhiên
Penthouse bản thái :)	Ngạc nhiên
Bả mất rồi live chỉ là cũ thôi trời làm quá	Phẫn nộ
sợ ma quá chời	Sợ hãi
Chắc chị mua giáp hộ mệnh trong liên quân rồi :)))	Hạnh phúc
Video cũ mà trời ơi , trang này fan tạo nên đó ad ạ	Phẫn nộ
00h15 thấy tin này u là trời	Sợ hãi
Em đang ngủ 1 mình ạ. Lần sau để em đi đái xong rồi đăng nhé	Sợ hãi
Ai muốn coi thì sang fb tao hóng nhé	Thông tin
Ủa gì vậy má rén nha :((((	Sợ hãi
không biết có phải ai lợi dụng cho mục đích cá nhân không nhưng thất đức thế	Phẫn nộ
Đang uống nước mía với bạn mà rén	Sợ hãi
kịch tính như penthouse	Ngạc nhiên
Má nửa đêm hôm coi tao lướt trúng cái live đó luôn, sợ quéo liền lướt thiệt lẹ, giờ fb nó úp tin vụ này kéo đến đâu cũng thấy sợ vãi	Sợ hãi
Up lại thôi gì căng, giống như cái video nhạc lofi chill học bài cô bé tóc ngắn đeo tai nghe cầm bút ấy thấy livestream cả năm vậy :))	Hạnh phúc
Nghiệp quật chết cụ mày đi	Phẫn nộ
Nửa đêm kiểu :))	Hạnh phúc
Hoang mang quá vậy	Sợ hãi
Hên quá. Mới OT về mới đọc được	Hạnh phúc
Phát live lại hay sao á mọi người	Ngạc nhiên
Đang mắc với đọc xong nín , không dám bước chân xuống giường đi luôn -))	Hạnh phúc
Mai mốt hit drama giờ hành chánh được không ạ, chứ em buồn ngủ quá mà mọi người ơi :(((	Buồn bã
hoang mang quá luôn	Sợ hãi
Page nên cập nhật đúng hơn là page của fan	Phẫn nộ
Hi vọng hắc cơ Việt Nam không lấy để bán hàng onl =))	Hạnh phúc
Trời má hoang mang quá	Sợ hãi
Mình đoán là người đăng lại những video này nhầm đang ẩn ý gì đó mà họ không nói ra được nhợ sự giúp đỡ của cộng đồng mạng, chứ không phải đơn thuần là nhớ thương cố diễn viên đâu	Ngạc nhiên
Hết hồn luôn á các bà. Xong vào page nhìn mấy ảnh sợ ẻ	Sợ hãi
Thiệt tình, tao thấy thương c này lắm luôn. người ta mất mà cứ bới móc tùm lum hết. người này người kia vô bình luận. Thiệt, tao thấy tội cho số phận chị luôn	Buồn bã
sợ vđ	Sợ hãi
00:18 xem hình mất ngủ luôn	Sợ hãi
Cho dù thế nào thì chị ấy cũng đi rồi ạ. Mọi người thương chị ấy thì đừng bới móc nữa ạ. Hãy cầu nguyện cho chị ra đi thanh thản ạ	Hạnh phúc
Penthouse phiên bản ngoài đời ạ ?	Ngạc nhiên
Còn hơn phim ho li vuốt	Hạnh phúc
Ê đêm rồi nha má	Phẫn nộ
Để thầy nghiệm	Buồn bã
Live cũ thôi mọi người ơi :))) hù bọn kia thôi	Hạnh phúc
sợ ma online	Sợ hãi
cả nhà ngủ hết rồi còn mình em đấy	Sợ hãi
Mốt chắc mọi người đẩy view giúp em:))	Hạnh phúc
kịch tính như penthouse	Ngạc nhiên
Penthouse đời thật =))))	Ngạc nhiên
Vid cũ đó	Thông tin
Hồi tối tao thấy live mà sợ quá không dám coi	Sợ hãi
Video cũ thôi ạ	Buồn bã
Ghé page mình nghe nhạc nè:33	Hạnh phúc
Hoang mang thật sự	Sợ hãi
Chã nhẽ ở dưới có mạng để live stream hả mọi người	Ngạc nhiên
Mé đăng giờ linh vậy ad	Phẫn nộ
Video cũ hả mọi người làm em không biết tiếng mẹ Thái nào vẫn coi live được lúc kinh thật @@	Sợ hãi
1 quote để cho các bạn nào đọc tin xong đỡ sợ nè : " ta sợ ma nhưng ma chưa hại ta bao giờ,ta không sợ người nhưng người luôn muốn hại ta "	Buồn bã
Sợ ma nha bà	Sợ hãi
Dì dậy chời ngủ mình é :)))	Hạnh phúc
Fan c ấy tuyệt thật , hi vọng công lý sẽ đứng về phía c Mo	Hạnh phúc
Vô coi live chị chị kêu mai chị bắt qua live chung	Hạnh phúc
penthouse bản thái à	Ngạc nhiên
Sợ ma nghe tr	Sợ hãi
có được live chung với chị hong thì em vào múa cho chị coi chứ sợ quá à	Sợ hãi
Drama hít không kip Nguyen Tang Ky Duyen Tuong Lam Phương Thảo Tú Quyên	Hạnh phúc
Thanh Nhy còn thức không chị ơi	Hạnh phúc
sợ maa nha	Sợ hãi
Dạ em ở nhà 1 mình ạ	Sợ hãi
Phát lại video mà cứ giật tít cố :)))	Hạnh phúc
mà thôi chắc nhín lun=))	Hạnh phúc
Nhưng phải công nhận fan Thái Lan giả thần giả quỷ như thật =))	Hạnh phúc
ủa đừng làm hoang mang chứ	Phẫn nộ
Nữa đem xem lướt quá thấy sợ	Sợ hãi
Như phim vậy	Ngạc nhiên
Có thể fan đã hack được máy của chị. Vì 1 số chuyện chưa được sáng tỏ nên bạn ấy đã up ảnh trong máy TangMo. Còn livestream kia chỉ là phát lại thôi ạ.	Buồn bã
Ghe d mấy má	Sợ hãi
Penthouse phiên bản này hơi kì nhé	Hạnh phúc
Hơn cả phim kinh dị nữa	Sợ hãi
Ông nào chơi lầy vậy	Phẫn nộ
sao kêu chỉ nói tiếng Việt mà chỉ hỏng nói sao hóng	Hạnh phúc
Tâm linh quá	Sợ hãi
Mô phật đang cúp điện không ngủ được	Sợ hãi
Câu chuyện này mình thấy giong fim scanal 2 phim viet nam ý , nu chinh cung la dien viên chết do đi nâng mui bs thủ tiêu , có cô trợ lý cũng là người yêu đồng giới phẫu thuật y chang cô dv chết rồi cứ hé lộ tìm công lý làm cho bọn kia sợ vãi linh hồn . Mình thấy giống lam	Ngạc nhiên
Video ni phát lâu rồi. Giừ phát lại thôi	Buồn bã
Mệt lòng mấy má ghê ... sợ abcd các thứ ... Chắc bả rảnh đi kiếm mấy má đó, mắc công lôi thêm đứa vietsub mắc công không mấy má... tư duy lên động não lên mấy. Bớt sợ tào lao lại	Phẫn nộ
Cái này là livestream phát lại mà	Thông tin
Ét ô ét. Nửa đêm rồi	Sợ hãi
mới sáng sớm mở fb ra thì đọc được bài này lại còn ở nhà 1 mình nữa chứ	Sợ hãi
trời ơi cứu	Sợ hãi
Nửa đêm rồi nnha má	Sợ hãi
Quá dữ luôn	Ngạc nhiên
Hôm nay em trực đêm trong bệnh viện ạ	Sợ hãi
Tôi không tin vào tâm linh	Phẫn nộ
Là video cũ phát lại nhé mọi người	Buồn bã
Penthouse bản Thái ạ ??	Ngạc nhiên
Mai 6h phải đi làm rồi đó	Phẫn nộ
Video cũ hay tangmo vẫn còn sống vậy :((	Sợ hãi
sợ ma hu hu	Sợ hãi
đúng là li kỳ như phim ma Thái Lan vậy	Ngạc nhiên
sợ ma ghê	Sợ hãi
Chị ơi hai chị em mình ra chợ mua con thỏ đi :))))	Hạnh phúc
sợ thế	Sợ hãi
penthouse bản thái à :))	Ngạc nhiên
Không ấy chị live vào buổi sáng được khum =))) chứ đêm em ngủ rồi	Hạnh phúc
Mất rồi cũng không yên	Phẫn nộ
May quá ngủ sớm chứ sợ ma quá. Kịch tính như phim thái	Sợ hãi
Live cũ rồi mà :))	Thông tin
cũng muốn tin là Mo còn sống lắm nhưng mà thực tế đi mọi người ơi không phải phim	Buồn bã
Quốc Việt.	Sợ hãi
Baoduy Tran hahaa teo nha	Hạnh phúc
Video cũ instagram của bả thôi trời ơi -.-	Phẫn nộ
Gì vậy trời :((	Buồn bã
Chị ơi chị đi đâu đấy hai chị em mình đi chợ mua con thỏ đi	Hạnh phúc
Như 1 bộ phim :))	Hạnh phúc
Hú hồn chim én liền á má	Sợ hãi
Ráng cắn răng coi được khúc live dạo đầu cũng phải lướttt..	Buồn bã
Ngoan học cấp tốc 1 ngày luôn bà	Hạnh phúc
Toàn các thám tử conan	Phẫn nộ
Ụ ẹ khuya rồi cho con ngủ đi mấy ba sợ ma rần chết	Sợ hãi
Qua thấy bảo đăng stt xong giờ lại bảo livestream, hú hồn	Sợ hãi
Đã sợ và để đt xa mà lở ấn trúng màn hình nó zoom ngay cái mặt, muốn giục luôn cái điện thoại	Phẫn nộ
Ai biết tiếng thái vào xin hộ mình con đề ngày mai với =))	Hạnh phúc
lại tưởng livestream bán quần áo hay đồng hồ mới sợ	Hạnh phúc
Ê đêm rồi nha tao cbi ngủ nha	Phẫn nộ
Đêm rồi tha em đi lướt toàn thấy :))	Hạnh phúc
trời ơi cứu tôi	Sợ hãi
Đọc xong, lặng lẽ chùm chăn cả người	Sợ hãi
mấy bữa nữa thấy mọi người đẩy view giúp em nào	Hạnh phúc
Nửa đêm còn thấy cảnh này	Buồn bã
Vẫn đang live nè	Hạnh phúc
Bữa mới kêu bả lên live lại là đúng bài cb trả thù luôn, sợ ẻ =((((	Sợ hãi
Định ngủ mà giờ không dám nhắm mắt luôn	Sợ hãi
Hôm nọ vừa bảo khéo nửa đêm livestream:))	Hạnh phúc
Mất ngủ luôn	Sợ hãi
Dm hqua coi lai chim sợ tao không dám đi đái luôn 	Sợ hãi
Đó chỉ là vid cũ :(((	Thông tin
trời ơi đừng làm em sợ, mai em còn đi học	Sợ hãi
Ma thái không làm cta thất vọng	Hạnh phúc
May ghê sáng mai dậy mới đọc tin này. Tí thì mất ngủ	Hạnh phúc
Video cũ thôi =)))	Thông tin
Không ngờ tới ở dưới đó cũng có wifi :))	Hạnh phúc
Ảo vừa thôi	Phẫn nộ
Mé, giờ ai chưa ngủ qua page tôi đọc truyện ma nữa là bao trùm mền nha	Hạnh phúc
Đang ôm chăn thò chân ra khỏi giường. Đọc được cái lặng lẽ thu chân vô, kéo chăn lên chùm kín	Sợ hãi
Livestream bán hàng hả	Ngạc nhiên
chị đã sống dậy:))	Ngạc nhiên
gây cấn hơn penthouse =)))	Ngạc nhiên
Má, đang cho con bú luôn á	Sợ hãi
Sợ ma nha tr	Sợ hãi
Ủa tưởng live bán kem trộn mà	Ngạc nhiên
sợ ma nha	Sợ hãi
Người về tử cõi chớt chăng	Ngạc nhiên
Chuẩn bị livestream bán quần áo	Ngạc nhiên
Sợ ma quá đi	Sợ hãi
cbi đi ngủ	Buồn bã
Nay đám tang chị mà chị về cầm mic lên là xỉu luôn á.	Sợ hãi
Live phát lại mà trời	Phẫn nộ
Đang định đi ngủ á	Phẫn nộ
Chắc gọi hồn được rồi đó nên live	Hạnh phúc
Kịch tính như phim Ấn Độ	Ngạc nhiên
Bất ngờ vậy	Ngạc nhiên
ê sợ nha tr	Sợ hãi
ad ơi mới có 12h50 ad đăng vậy sao ngủ	Phẫn nộ
Ai nói chị mai live giờ hành chính nha chứ giờ bận đi ngủ rồi	Hạnh phúc
nghe review mà sợ vãi	Sợ hãi
Fb của fan lập nên mà cứ bảo fb cá nhân. Lạy	Phẫn nộ
Cbi ra phim ma thái lan ha	Hạnh phúc
Chết cũng không yên	Phẫn nộ
Nửa đêm nửa hôm sợ rớt hồn ra ngoài :))	Hạnh phúc
Cứ phát đi phát lại mỗi một đoạn thôi	Phẫn nộ
Combo ngủ 1 mình, trời mưa khi thấy bài này trùm chăn kín người. Chẳng lẽ không ngủ ??? Thương Thương	Sợ hãi
Nàm kham nà kha nàng khan	Hạnh phúc
Tới công chuyện với chị rồi	Phẫn nộ
vụ này hot thật đấyyy	Ngạc nhiên
Chị ơi chị live nói ai hãm hại chị đi ạ:))	Hạnh phúc
ê đêm rồi để tao ngủ	Phẫn nộ
Face fake mấy má ơi lạy mấy mẹ á	Phẫn nộ
penthouse bản thái à:))	Ngạc nhiên
Sợ quá	Sợ hãi
Châu TN penthouse phiên bản Thái :))))	Ngạc nhiên
Nhinhanh Nhucacanh chấn động là tao chưa ngủ	Hạnh phúc
Ghê với	Sợ hãi
Thức cũng không yên:(	Phẫn nộ
Bà mịa nó làm tối nay ngủ trùm mền kín người :)))	Hạnh phúc
sợ ma nha mấy má	Sợ hãi
Phim ma Thái Lan chưa bao giờ làm anh em thất vọng :))	Hạnh phúc
Mới sáng mà rén cả người	Sợ hãi
Hoang mang	Sợ hãi
Live cũ nha	Phẫn nộ
Thề đêm hôm ngồi xem một mình mà rùng hết cả người =))	Hạnh phúc
Ma thái	Sợ hãi
Tối hôm qua lướt thấy muốn đăng xuất	Sợ hãi
nữa đêm ghê vải	Sợ hãi
Nửa đêm rồi má :))	Hạnh phúc
nghe sợ ma	Sợ hãi
chị diễn viên legit nhất năm, nhất thập kỷ, nhất thế giới cmnr	Hạnh phúc
chỉ có thể là penthouse thái lẻ. mong chị sống lại giống chị đẹp shim su ryeon	Hạnh phúc
Mong chị còn sống	Hạnh phúc
shock quá	Sợ hãi
=)))) 3h sáng nằm trong phòng 1 mình thì thấy bài này	Hạnh phúc
Mất ngủ luôn	Buồn bã
Đang đêm mà	Phẫn nộ
Chấn động liền	Ngạc nhiên
Phát live lại rồi tôi nghĩ dậy	Ngạc nhiên
Quá đáng sợ vậy trời	Sợ hãi
chắc live cũ =)))))))))))))))))))))	Hạnh phúc
Thái Lan trùm phim ma	Hạnh phúc
Video cũ à mọi người oi	Phẫn nộ
Ủa ủa có khi nào giống trong phim không ta	Ngạc nhiên
hóng vụ này tuần nay rồi	Buồn bã
Cẩm Tú mấy đứa ở nhà một mình không thích điều này	Sợ hãi
Nghe bảo trang này là của fan thì phải	Ngạc nhiên
Live cũ á	Phẫn nộ
Thậc là penthouse	Ngạc nhiên
Viếng chùa online đi anh em	Hạnh phúc
nửa đêm lên hỏi gg tiếng Thái	Hạnh phúc
Penhouse phiên bản giữa đời thực :(((	Sợ hãi
Như phim kinh dị mốt cải biên thành phim được rồi đó	Sợ hãi
Live cũ mấy má ơi , làm gì có chuyện sống lại chơi FB livetream các kiểu . Mấy cái page cũng là fan chị đang sử dụng thôi	Phẫn nộ
Đang trực đêm ở bv cái đọc được tin này	Buồn bã
penhouse phiên bản thái hả anh em:))	Ngạc nhiên
Hồi tối gần 950K người xem thì phải	Ngạc nhiên
Hoang mang thật luôn í	Sợ hãi
live cũ ở ig thôi	Thông tin
may quá vừa đi tè xong thì thấy	Hạnh phúc
Hơn 12h đêm, ủa gì vậy trời	Phẫn nộ
Khiếp vãi	Sợ hãi
Run tay	Sợ hãi
Mong chị vẫn sống	Hạnh phúc
Giật hết cả mình	Sợ hãi
để người ta yên đi mấy mẹ	Phẫn nộ
cố tình không xem rồi mà nó cứ hiện mãi :))	Hạnh phúc
Tâm linh thật hôm nay bạn đưa coi ma thấy sợ ma ... thật sự	Sợ hãi
mắc tò mò ghê	Buồn bã
Hơn cả Conan	Ngạc nhiên
page kia fake	Phẫn nộ
vào hết mấy video trog trang đó đi, video nào trả hiện live	Phẫn nộ
Sợ ma ghê :((	Sợ hãi
Má ơi, sợ nha má.	Sợ hãi
tâm linh	Sợ hãi
=)) may hôm nay không ngủ sớm	Hạnh phúc
Phát lại liv luôn	Phẫn nộ
sao giống trong phim dị mấy mẹ :)))	Hạnh phúc
đợi sáng rồi up ad :))	Hạnh phúc
Như phim vậy	Ngạc nhiên
Tuyết Nhi thây ghê nha xốp	Sợ hãi
Có khi nào bả chưa chết hong tụi bay	Ngạc nhiên
phát lại của ig thôi	Phẫn nộ
không xợ vì có chồng làm thầy cúng	Hạnh phúc
Sos sợ không dám đi vệ sinh:))	Hạnh phúc
Gay cấn hơn penthouses luôn rồi	Ngạc nhiên
Penthouse phiên bản đời thực :))	Ngạc nhiên
Nhìn là biết live cũ rồi hoặc clip bên intagram vậy mà cũng có một số má vô bình luận sợ sợ này kia như đúng rồi	Phẫn nộ
Ủa gì dạ	Phẫn nộ
Đang chuẩn bị đi ngủ mà lướt ngang gặp bài này kiểu =))))	Hạnh phúc
Xin info chị tangmo ạ =)))	Hạnh phúc
Thấy live cả ngày nay r	Sợ hãi
Đêm rồi page ơi =))	Hạnh phúc
Hông hóng nữa mai rồi hóng , mai tao còn đi làm sớm	Hạnh phúc
Thái Lan giờ giống Ấn Độ ghê dài như phim cô dâu 8 tuổi	Phẫn nộ
Sợ quá	Sợ hãi
Cho mấy đứa bạn tốt xem đỡ nhớ	Hạnh phúc
Tự nhiên hồi tối đi ngủ sớm chi trời	Buồn bã
Như penthouse =))	Ngạc nhiên
ủa gì vậy mọi người	Ngạc nhiên
Live cũ thôi mấy bà. Page Happy Melon Official mới là page thât nha	Phẫn nộ
Sợ vậy	Sợ hãi
Dưới đó sóng 4g có đủ khoẻ không chị?	Ngạc nhiên
tí thì đéi re quần	Sợ hãi
trời đất ơi =))	Hạnh phúc
Jun Tran may quá, trời vẫn còn sáng :))	Hạnh phúc
Sợ hết hồn	Sợ hãi
Nick ở ig mất tiêu luôn rồi, trưa hôm qua vẫn thấy mà giờ không còn	Buồn bã
T cũng thấy vui vì làm thế để cho mấy thằng mấy con thủ phạmm nó rung chơi	Phẫn nộ
Chắc livestream bán mạng	Ngạc nhiên
đang tính trùm chăn đi ngủ thì đọc được bài này, thôi khỏi ngủ	Buồn bã
hóng chung cho đỡ sợ	Sợ hãi
Sợ ma dị chùi	Sợ hãi
vãi	Sợ hãi
Khổ nhìn lại thấy thương	Buồn bã
Bữa c nào kêu là. Acc FB này là do fan sử dụng mà	Ngạc nhiên
Có thể nào up mấy bài kiểu này ban ngày được không??? Đang đêm mà lướt thấy tôi chỉ lặng lẽ tắt điện thoại rồi trùm mền ngủ	Phẫn nộ
tao theo dõi mấy hôm nay. theo ông At thì có 1 người đã có được ảnh video và những đoạn ghi âm của tangmo . Đang cố gắng không để vụ này qua dễ dàng như vậy. 2 tiếng lại up video , ảnh , ghi âm các thứ. tao còn coi được ghi âm của tangmo vừa chạy vừa kêu cứu, vì có người muốn giết nữa	Buồn bã
Nay đâu phải rằm đâu ta ơi	Ngạc nhiên
Ng mất rồi cũng không để yên nghỉ ... nghiệp quật chết cha chúng mày .	Phẫn nộ
Đêmm rồi vừa đói lại vừa sợ	Sợ hãi
Penthouse đời thực à	Ngạc nhiên
Vd cũ được chiếu lại thôi	Thông tin
khi không đọc bình luận thì mình sợ quá ... đọc xong bình luận mình cười đau cả hàm ...	Hạnh phúc
Xài fb mà không biết phát lại livestream hả ta sao phèn dữ vậy	Phẫn nộ
Có người biết tài khoản mới thế =))	Ngạc nhiên
Có tập cuối chưa mọi người	Hạnh phúc
như phim	Ngạc nhiên
Lạy chúa con theo phật	Sợ hãi
Về để bán hàng online chăng =))	Ngạc nhiên
Nửa đêm đọc thấy hơi ớn lạnh sống lưng nha :)))	Sợ hãi
Má tính ngủ cái sợ bas	Sợ hãi
Tao có hoang mang đâu mà bảo dân tình hoang mang	Phẫn nộ
Sợ ma mà đọc báo giờ linh không hà	Sợ hãi
Video cũ phát lại trên livestream liên tục mấy tiếng đồng hồ, dòng tiêu đề hy vọng lễ tang của mình 5 người bạn trên tàu hôm đó đừng đến mà hãy nói ra sự thật :))))	Hạnh phúc
Gì thấy ghê vậy	Sợ hãi
sợ thế	Sợ hãi
Vừa kinh dị vừa kịch tính	Sợ hãi
Kịch tính hơn cả penthouses ý	Hạnh phúc
Làm riết thấy ghê quá trời	Sợ hãi
Đang coi mà chẳng hiểu bà nói gì	Hạnh phúc
Giì má nửa đêm	Phẫn nộ
Live cũ đó mọi người	Thông tin
Chính thức khóa trang này	Phẫn nộ
Quỳnh Hoa chúc bé ngủ ngon	Hạnh phúc
Hic gì vậy	Buồn bã
Wifi dưới đó mạnh quá	Ngạc nhiên
Live phát lại	Phẫn nộ
Vô tường em mua mp đi nào xem linh tinh chi mà sợ ma	Hạnh phúc
hú hồn	Sợ hãi
Sợ quá	Sợ hãi
Coi mà sợ thật á trừi	Sợ hãi
Phát lạt mấy má	Phẫn nộ
hài	Buồn bã
tối qua hóng được mà xong không gửi bạn mình vì sợ bạn mình không ngủ được :)) Meung Di	Hạnh phúc
Nước hoa charme đi moi người oi	Hạnh phúc
Chắc ai hack rồi làm vậy hoang mang thôi	Ngạc nhiên
Kịch tính như phim trinh thám	Ngạc nhiên
Bị hack thôi anh em	Thông tin
live cũ mò	Thông tin
may mà chưa live bán đồ lót đấy	Ngạc nhiên
thề là thà không theo dõi chứ theo dõi vụ này lúc đầu buồn lúc sau gây cấn như phim	Hạnh phúc
c ơi em mất ngủ đáy	Buồn bã
Nửa đêm ngồi phơi đồ lướt thấy tắt mẹ fb cho lành	Phẫn nộ
Má nó rén thiệt chứ :((((	Sợ hãi
Nửa đêm sợ ỉa chảy Hải Sơn	Sợ hãi
Đùa chắc à	Phẫn nộ
Chị gái live cmsn em hả? :))	Ngạc nhiên
Penthouse bản thái à:)	Ngạc nhiên
Quá bình thường :)) toàn live phát lại	Hạnh phúc
Bắt đầu sợ rồi	Sợ hãi
1h sáng lướt trúng live kiểu :))	Hạnh phúc
chội tâm linh quá nè banh em ơi	Hạnh phúc
còn lâu bằng cô Phi Nhung tao nhận thông báo phát trực tiếp liên tục	Hạnh phúc
Ôi má ơi	Sợ hãi
Ma thái lan không bao h làm cta thất vọng:)	Hạnh phúc
Vải =)))) không dám tắt đèn luôn ó	Sợ hãi
Xem ở đâu vậy?	Ngạc nhiên
Người mất rồi thì cho ngt yên nghỉ đi.	Phẫn nộ
Như phim	Ngạc nhiên
Penthouses bản Thái	Hạnh phúc
chấn động vậy	Ngạc nhiên
Thấy bảo bị hack:))	Ngạc nhiên
nói với tao là clip cũ rồi đăng lại đi:)	Phẫn nộ
Omg luôn	Ngạc nhiên
Má sợ nha, chưa bao giờ hóng drama mà sợ ma vậy luôn á	Sợ hãi
Live review cuộc sống âm phủ à	Hạnh phúc
khi nào mới có kq trời	Ngạc nhiên
Cuộc chiến thượng lưu	Hạnh phúc
Live cũ mà trời có đoạn nói qua lại quài	Phẫn nộ
Trailer phim hẻ??	Ngạc nhiên
Live cũ :")))	Thông tin
Sáng mai live được hông chị	Hạnh phúc
Tao thấy xinh nên vào xem tân 15p	Hạnh phúc
hơn cả phim	Ngạc nhiên
live bán đồ hả	Ngạc nhiên
Sợ vãi đái người thái	Sợ hãi
Kinh dị	Sợ hãi
Hóng chị trở về	Hạnh phúc
May mà ngủ sớm	Hạnh phúc
Gì vậy trời may sáng mới thấy chứ nếu tối mà thấy thì ...	Hạnh phúc
Sợ hãi	Sợ hãi
trời ơi cứu tôi	Sợ hãi
Showbit bên thái nó cũng ở cái tầm bùa ngảo con mẹ nó rồi. Ở việt nam cùng lắm là đăng ảnh thôi. Tangmo nó đang tu luyện để đầu thai mà bọn thái cũng lôi lên live trym	Phẫn nộ
Sao mà đăng giờ linh dị ạ	Ngạc nhiên
Sợ ma mà đăng h linh không à :)))	Hạnh phúc
ai biết bả sống lại =))	Ngạc nhiên
Chắc nữ nào giống thôi	Ngạc nhiên
Ngủ 1 mình kiểu =))))))))))	Hạnh phúc
Ủa gì dạ :(((	Buồn bã
Muộn rồi cho tôi đi ngủ đi má ưi, hú hồn hú vía à tr, đầu tcn má	Buồn bã
Runn hết cả người	Sợ hãi
Sợ vãi	Sợ hãi
Sợ ma nha	Sợ hãi
Vừa xem xong không hiểu nói gì luôn	Hạnh phúc
12h tối	Sợ hãi
Ụa page đó không thấy luôn à	Ngạc nhiên
sợ vãi	Sợ hãi
Tâm linh không đùa được	Sợ hãi
Mấy hôm nữa thấy live bán nước hoa :))	Hạnh phúc
chị là Shim Su Ryeon bản Thái hả	Ngạc nhiên
Hơn phim :))	Ngạc nhiên
Penthouse phiên bản đời thật:))	Ngạc nhiên
Video cũ à	Thông tin
Là 1 dân hay hóng nhưng chả hiểu chị nói mẹ gì	Ngạc nhiên
như trong phim vậy =))	Ngạc nhiên
Khộ chị	Buồn bã
Đang chuẩn bị ngủ đó mấy má ad ơi	Phẫn nộ
4h sáng hqua lướt phải	Buồn bã
Như phim	Ngạc nhiên
Nổi óc v	Sợ hãi
Rồi " ải chỉa " luôn =)))	Hạnh phúc
Penthouse Thái Lan ạ	Hạnh phúc
Rồi túm lại là " bắc buộc " hay là " bắt buộc ".	Phẫn nộ
Phải học để mà còn sống sao với biết bao công sức của các vị anh hùng, suốt ngày phá làng phá xóm là giỏi mà không biết ngày xưa cực khổ ntn	Phẫn nộ
Mang tiếng 9 10 điểm hoá mà không trộn được bê tông :((	Buồn bã
Tất cả đều hoàn hảo cho đến khi ad viết " bắc buộc "	Phẫn nộ
Con tôi nó sẽ ô dè đúng tủ	Hạnh phúc
Bắc buộc thôi chứ Trung với Nam không buộc đúng không? =)) Các page có thể nào đăng bài chất lượng thì mình viết đúng chính tả được không ạ??	Phẫn nộ
ngưng đánh đồng việc ghét học sử = không yêu lịch sử/không yêu nước vì cá nhân tao thấy học chán bỏ mẹ, buồn ngủ nữa chứ	Phẫn nộ
Học lịch sử bao nhiêu năm nhưng thích nhất năm 12 bởi thầy năm đó đến lớp không nhìn vô sách để kêu học sinh chép như những năm khác mà thầy giảng thầy như kể chuyện luôn nó cuốn sao đâu á. Làm mình thích nghe và nhớ lâu hơn ,nên nói ” học lịch sử không chán, chán ở cách truyền tải” là đúng	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta nên bỏ hóa ra được không ạ em không có đam mê với mấy cái chất đó ở nước ngoài đâu	Hạnh phúc))	Hạnh phúc
không ai chán lịch sử dân tộc cả!!!	Hạnh phúc
Đồng ý 2 chân 2 tay luôn! Dân ta phải biết sử ta chứ! Mỗi khi học sử thấy thế hệ ngày nay may mắn biết bao nhiêu. Cùng với đó là lòng yêu nước và lòng biết ơn dâng lên cao độ	Hạnh phúc
Không có quá khứ sao có hiện tại. Lịch sử là môn học bắt buộc còn có nhiều bạn không muốn học giờ lại kêu lịch sử môn phụ thì dân ta chịu sử ta à	Phẫn nộ
Nên bỏ môn Hóa. tại học hết 12 năm vẫn không biết ai làm mất nhãn dung dịch	Phẫn nộ
Còn lại bỏ hoá lí văn toán sinh công nghệ anh đi	Phẫn nộ
Dân ta phải biết Sử ta, học để biết ngày xưa ông cha ta đã hy sinh biết bao để có được cuộc sống của ta hiện tại!	Hạnh phúc
Sử thật sự là khó lắm đấy! Cô sử 8 dạy đã làm mình hoang mang lắm rồi vì mình không thể nhớ nổi cái gì luôn. Cô dạy quá lan man, buổi dạy buổi không (buổi nói chuyện các thứ vớ vẩn), dạy nhảy bài các thứ ... Chán lắm ý	Phẫn nộ
ừ BẮC buộc	Phẫn nộ
BỎ HÓA ĐƯỢC KHÔNG BỘ GIÁO DỤC, EM NĂN NỈ	Buồn bã
Bỏ quốc phòng được không	Ngạc nhiên
Mong giáo viên chủ nhiệm cho ghi chép ít ít thôi . Tóm tắt như trên tiktok ý dễ hiểu :))	Hạnh phúc
Học Sử đi không nhớ được nhưng có lòng yêu nước. Chứ bọn 3 que dạo này hoạt động MXH mạnh lắm	Phẫn nộ
Mặc dù thích sử nhưng nghe cái này cũng thấy hơi tội mấy em	Buồn bã
" Bắt " chứ không phải " bắc " nha	Phẫn nộ
Đều ổn khi tao thấy chữ bắc buộc	Phẫn nộ
Lịch sử không chán mà là cách các thầy cô diễn đạt nó chán và làm học sinh không có hứng thú học :(((	Phẫn nộ
Hồi học cấp 3 mình thích học sử vì thầy dạy sử của mình dạy hay, có tiết chăm nghe giảng với ghi bài cũng nhớ được nội dung chính. Thi học kỳ cũng là chuyện nhỏ. Rất là mê môn sử	Hạnh phúc
Học Sử cuốn hút lắm mọi người ơi :3	Hạnh phúc
Bắc buộc thôi chứ trong nam không buộc nha	Phẫn nộ
Được, bỏ môn hóa là môn tự chọn	Hạnh phúc
chưa kể đôi khi còn có 2 sự kiện có mộc thời gian như nhau	Buồn bã
Ủng hộ bỏ Hoá ra khỏi cuộc đời em	Buồn bã
Lịch sử thì hay đấy, nhưng cách dạy của mấy bà giáo viên thì thôi dẹp mẹ đi	Phẫn nộ
Chị Tâm thích điều này	Hạnh phúc
" Bắt " chứ không phải " Bắc " ad ơi	Phẫn nộ
Học sử không giỏi không đồng nghĩa với việc không yêu nước !!	Phẫn nộ
Không chán lịch sử dân tộc nhưng chán cách dạy của giáo viên :)	Phẫn nộ
" Bắc buộc " thui chứ trong nam không buộc nha :)))	Hạnh phúc
Học hết đi cho lành :)) bỏ làm chi rồi thiếu kiến thức	Hạnh phúc
chữ bắt ghi sai rồi	Phẫn nộ
Học sử, bỏ hóa lí đi bộ ơi	Buồn bã
Dân ta phải biết sử ta <3	Hạnh phúc
tại sao không phải là ĐỊA	Ngạc nhiên
nên thay đổi một chút về chương trình dạy Sử ở cấp thpt như là dạy cùng với phim tài liệu, chứ chỉ đơn giản nói về những gì sgk viết thì thật sự là không cuốn hút thật, khô khan lắm. Lịch Sử dân tộc thật ra rất thú vị chứ không hề khô khan như lịch sử trong sgk.	Phẫn nộ
Không 1 học sinh nào chán lịch sử cả chỉ do cách truyền đạt, cách dạy của giáo viên chưa phù hợp	Phẫn nộ
" học sinh không chán lịch sử nước nhà, học sinh chỉ chán cách dạy khô khan của giáo viên "	Phẫn nộ
bắc buộc chứ không phải nam buộc	Phẫn nộ
Lịch sử luôn là môn mình yêu thích khi còn là học sinh, tiếc là hồi đó tiếp thu quá ít thông tin, chỉ vỏn vẹn trong sgk thôi, gặp giáo viên tận tâm họ sẽ kể thêm những kiến thức bên ngoài, đa số học sinh toàn thích học những kiến thức bên ngoài đó	Buồn bã
nếu bỏ hóa thay bằng cái này thì được	Hạnh phúc
Khùng =)))) phòng gd định giết học sinh à	Hạnh phúc
Học sinh chán lịch sử trên nhà trường thoi chứ không ai chán lịch sử dân tộc	Hạnh phúc
Sử 2.5 điểm	Buồn bã
Việt bắc chống mĩ	Hạnh phúc
nhưng mà ước gì gặp trúng cô nào dạy hay như cô Tuyết hồi c2 chứ lên c3 học sử chán nản quá	Phẫn nộ
Yêu cầu giáo viên dạy phải cuốn	Phẫn nộ
Quá tuyệt vời	Hạnh phúc
cảm ơn vì đưa ra quyết định đúng đắn	Hạnh phúc
Phải học Sử thì mới hiểu được gốc gác của dân tộc, đầy người học Sử rồi mà vẫn không nhớ, thế thì sau này không học thì có mà quên cả ai sáng lập ra nhà nước ta à :))	Ngạc nhiên
Đề nghị ace là " bắc buộc " thôi nhé. Trung , Nam không cần đâu :)))	Hạnh phúc
Vâng . không thể để " Quang Trung là anh trai của Nguyễn Huệ " và " Chiến tranh Việt Nam là nội chiến " được.	Hạnh phúc
Tuyệt vời luôn	Hạnh phúc
Tại sao thay vì " bắt buộc " mà không làm cho nó " cực kỳ quan trọng " đối với học sinh. Thay vì 10 em thì chỉ có 3 em yêu thích sao không làm nó thành 7 em mê.	Ngạc nhiên
hong học sinh nào chán lịch sử dân tộc cả , học sinh chỉ cảm thấy nhàm chán với lối dạy dập khuân của thầy cô thôi	Phẫn nộ
lí hoá dễ hơn	Hạnh phúc
Không rành chính tả mà hay design hình nhiều chữ quó	Phẫn nộ
bỏ hoá đi được không ạ	Ngạc nhiên
Bắc buộc chứ Trung với Nam không cần buộc đúng không =))	Hạnh phúc
thầy cô dạy lịch sử tệ quá. chỉ học thuộc như trong sgk rồi đọc lại cho học sinh chép. dạy như vậy học sinh sao tiếp thu được	Phẫn nộ
bắt chứ không phải bắc ...	Phẫn nộ
tìm hiểu được sâu thì càng hay	Hạnh phúc
Sử rất thú vị chỉ là cách giáo viên truyền đạt lại hơi chán	Phẫn nộ
Vậy thì đề nghị các giáo viến Sử thay đổi cách dạy đi ạ, cảm ơn!	Phẫn nộ
Very good toẹt vời bộ giáo dục có tâm và có tầm	Hạnh phúc
Đồng ý 2 tay 2 chân luôn :)))	Hạnh phúc
1 ngày ít nhất 3 tiết sử :))	Hạnh phúc
nên như vậy, lịch sử rất quan trọng	Hạnh phúc
Thi thì hc thuộc,thi xong lại quên hết	Phẫn nộ
không ghét sử, rất thích sử, nhưng lúc thi đh làm ơn cho cái cụ thể đi, học lang mang một đống chẳng đâu ra đâu ai thi cho nổi =))))	Phẫn nộ
Lại phải học thuộc hu hu ? Mà khoan, đậu lớp 10 rồi tính .	Buồn bã
Ngày xưa học hết cuốn lịch sử, làm biếng bỏ vài trang không học, cuối cùng vào ngay đúng phần đó. Đến giờ còn ân hận	Buồn bã
Bắt buộc học lịch sử không có gì là sai cả. Sai ở cách các thầy cô truyền tải đến với học sinh thôi. 12 năm ngồi ghế nhà trường mà chả hiểu cái mẹ gì cho đến khi ngồi xem phim hoạt hình với con	Phẫn nộ
hay mà trời	Hạnh phúc
Sử mình học hồi lớp 4 hay lắm, nhớ hoài luôn mấy triều đại được dạy năm lớp 4. Mà từ lúc lên lớp 5 dạy sử thời pháp mỹ chán hẳn chả nhớ sự kiện gì nổi. Kéo theo những năm về sau sử thế giới các kiểu luôn, h mình chỉ nhớ được nổi sử Việt Nam phong kiến thôi	Buồn bã
Bỏ hoá đi ạ :))	Hạnh phúc
Cả giáo dục công dân nữa	Phẫn nộ
Lịch sử phải là môn bắt buộc, học sinh chỉ chán cách dạy của thầy cô chứ không ai chán lịch sử dân tộc cả	Phẫn nộ
dân ta phải biết sử ta	Hạnh phúc
hẳn là " bắc " buộc.	Phẫn nộ
Nói thật lịch sử rất quan trọng nhưng học sinh nó không thích học, nó chỉ coi là môn học thuộc, chép cho đầy vở…	Phẫn nộ
quá tuỵt dời	Hạnh phúc
Recommend các bạn xem kênh youtube Đuốc Mồi nhe. Các trận lịch sử được dựng thành phim xem bánh cuốn lắm	Hạnh phúc
Học sử vui lắm mọi người ơi	Hạnh phúc
Có thể bắt buộc nhưng các thầy cô làm ơn hãy khiến cho giờ học lịch sử thú vị hơn chứ học lịch sử như kiểu đọc chép thì buồn ngủ lắm ạ .	Buồn bã
=))))	Hạnh phúc
Thế này hợp lý hơn này. Vì cấp 1 cấp hai học sơ quát rồi lên cấp ba lại học lại hết thôi. Sơ quát lịch sử việt nam nó có ngần đó. Để tụi nhỏ nó rảnh hơn. Và có thời gian để phát triển những môn năng khiếu chẳng hạn.	Hạnh phúc
Vậy vứt môn hóa ra khỏi chương trình học được không:)	Phẫn nộ
Học sử vui mà, chỉ mong cô dạy sử có tâm và truyền đạt kiến thức cho học sinh một cách thú vị , không gây nhàm chán … ghi chép có thể bớt lại hoặc dùng sơ đồ tư duy để kiến thức tiếp thu vừa dễ mà khi học lại thấy vui hơn, quan trọng là kiến thức vào đầu thui ._.	Hạnh phúc
Ai chẳn muốn học lịch sử đâu nhưng mà cách giáo dục hiện tại quá nhàm chán không có tí hứng thú trong đầu sao mà học hiệu quả được	Phẫn nộ
Sử phải học mà giáo viên vô toàn cho ngồi chép dù nó ở hết trong sách	Phẫn nộ
Môn này quá dễ đối với tao :))	Hạnh phúc
Thay lịch sử vào hóa cũng đươc	Hạnh phúc
Vu Nhquyh cô Ngọc sẽ không sợ thất nghiệp	Hạnh phúc
Học sử lớp tao kiểu =))) hiểu về cuộc đời phong ba bão táp bôn ba sóng gió của thầy dạy sử hơn cả các triều đại với diễn biến các kiểu =))	Hạnh phúc
Rất thích lịch sử	Hạnh phúc
Hoy đừng buồn nữa mấy đứa, hồi năm anh thi đh Khối A,B mà tốt nghiệp Combo Văn-Sử-Địa	Hạnh phúc
Bắc buộc thôi chứ Trung với Nam thì không nha, các bác cứ yến tâm	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta :))	Hạnh phúc
Ôi trời. Cảm ơn bộ giáo dục nhá :)	Hạnh phúc
không học cũng phải HỌC!!	Phẫn nộ
ủa cả năm tao học toàn Pháp , Đức , Anh , Hà Lan , ... chứ có lịch sử Việt Nam đâu mà dân ta biết sử ta	Phẫn nộ
Hải Yến Mai Hương Nguyễn Minh Giang Tuyệt quá các cậu nhỉ	Ngạc nhiên
Lớp học thì dốt nhưng nghe cô giảng thì vẫn há hốc mồm ra nghe.Vì cô giảng bài quá hay.	Phẫn nộ
Đề nghị bộ giáo dục mở clip trên youtube của anh Thành palm hay kiến thức thú vị để cho các cô,thầy dạy sử xem mà áp dụng vô dạy các em chứ cô thầy dạy kiểu nớ ai mà xem :))	Hạnh phúc
Lịch sử mình thấy hay mà được biết tới cách tư duy suy nghĩ thông minh của ông cha ta cách đánh trận thuần thục khéo léo biết được và yêu quý ông cha ta hơn và nó cũng thể hiện tình yêu dân tộc sâu sắc của thế hệ trẻ dù đã qua bao nhiêu năm tháng	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta không nhiều thì ít chứ không học thì không biết ai dựng nước giữ nước và vì sao phải nghĩ ngày lễ hùng vương. Bỏ lịch sử thì đặt tên đường làm gì bỏ luôn đi	Phẫn nộ
Thanh Trúc Như Ngọc Châu Tony Ngô Tiến Trần Trần Thị Như Hảo môn yêu thích kìa mọi người	Buồn bã
chứ em buồn lắm	Buồn bã
Dân ta phải biết sử ta , cái gì không biết thì tra gg :^	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam	Hạnh phúc
Nên là như thế. Trong 1 bộ phim của TQ mà tôi đã xem trong đó có 1 câu thoại làm tôi nhớ mãi : " muốn chiếm được 1 nước hãy xóa lịch sử của nước đó " . Vì vậy đừng để thế hệ sau không biết được nước ta đã trải qua những gì rồi xem bọn láng giềng tham lam như là kẻ ban ơn.	Buồn bã
Lịch sử học rất tốt mà ... toàn diện luôn đó ... nói chung rất thích đúng không bạn Yến Nhi	Hạnh phúc
Niềm đam mê môn sử phổ thông của tao chấm hết khi nghe bà cô nói Indonesia nằm ở phía tây của Việt Nam	Phẫn nộ
SỬ là 1 môn học quá tuyệt vời	Hạnh phúc
" Bắc buộc "	Phẫn nộ
Rất là tuyệt vời cơ mà lịch sử trong sách khá là buồn ngủ, thay vì thế để cải thiện chất lượng thì dạy qua những video có hình ảnh âm thanh sẽ dễ tiếp thu, làm cho các em học sinh có hứng thú với môn Lịch Sử hơn.	Hạnh phúc
Anh em miền Nam sướng nhé ... có mỗi " Bắc " buộc phải học để thi	Hạnh phúc
Bắc buộc => bắp luộc	Hạnh phúc
Ước gì Việt Nam có cách dạy lịch sử hay hơn, cuốn hơn chứ lịch sử thú vị và hay lắm luôn, coi tiktok riết ghiền	Hạnh phúc
Đúng là sử rất quan trọng nhưng mà nếu cứ giữ mãi cách dạy học thụ động của giáo viên thì thật sự đó chỉ là thêm một phần gánh nặng cho học sịn	Phẫn nộ
bỏ hoá dùm luôn đi	Buồn bã
Lí do học sinh không thích sử là vì học bài quá nhiều	Phẫn nộ
học sử thích mỗi thầy năm lớp 7, thầy dạy vừa nhớ lâu vừa hiểu nữa, đã thế còn không chán. Chứ lớp 6 với 8 học cô, không hợp cách 2 cô dạy, ngồi trong giờ cứ thấy buồn ngủ. Xin lỗi ạ:(	Buồn bã
mãi mãi yêu sử	Hạnh phúc
chọn tổ hợp 1 nên phải hc lịch sử hoi	Hạnh phúc
Nếu các bạn chú tâm vào một chút, các bạn sẽ thấy lịch sử nó hay đến cỡ nào	Hạnh phúc
đồng ý nhưng cũng đổi cách dạy luôn chứ em cũng cố học lắm mà chả hiểu thầy cô nói gì =((	Phẫn nộ
Bỏ luôn việc ép học sinh học thuộc lòng từng câu chữ trong lịch sử đi, cho học sinh nêu cảm nghĩ là được rồi	Phẫn nộ
Nên thay đổi cách dạy của giáo viên chứ không phải cho làm môn phụ :^	Phẫn nộ
Lịch sử rất hay và có vai trò qua trọng trong đào tạo nhân lực.	Hạnh phúc
cháu rất đồng tình với ý kiến này mặc dù sử cháu thi cuối kì được có 3,5 =)))	Hạnh phúc
Xin lỗi chứ tao còn thấy nó chưa đủ chi tiết chứ lan man chỗ nào? :)) À mà kiểm tra thì học hơi khổ thật	Hạnh phúc
Học đi, ngồi xuống mâm cỗ bốc phét xướng mồm luôn	Hạnh phúc
Bỏ HÓA đi Bộ ơi	Buồn bã
Mình muốn cho thế hệ học sinh thích học thì mình phải tạo sự hứng thú về lịch sử việt nam để cho các em học sinh tự hào về mình nhiều hơn	Hạnh phúc
Chứ lịch sử nước nhà sao bỏ được	Phẫn nộ
Học Sử hay lắm mọi người ơi	Hạnh phúc
Nhớ hồi c2 có giáo viên dạy sử cuốn lắm, chỉ muốn đến tiết đó nghe thầy kể	Hạnh phúc
dạ cháu đồng ý	Hạnh phúc
mình cảm thấy lịch sử rất thú vị nhưng lịch sử đến từ sgk thì không có 1 xíu nào	Phẫn nộ
ủng hộ	Hạnh phúc
Tao đồng ý vụ này tên khai sinh Bác Hồ còn không biết thì bao nhiêu người đã hi sinh vì ngày nay rồi sẽ ở đâu	Phẫn nộ
Nhật Thiên :> ét ô ét	Hạnh phúc
Môn địa , công nghệ	Hạnh phúc
tao nói ! Chứ Mẹ hồi nhỏ cũng có thích lịch sử đâu ...	Phẫn nộ
Cho giáo dục thể chất vào môn tự chọn đi	Phẫn nộ
dơ 2 tay 2 chân đồng ý lun ạ	Hạnh phúc
vỗ tay, clap clap	Hạnh phúc
Quan trọng là chúng ta nên thay đổi cách dạy học thôi =))	Hạnh phúc
thay đổi cách diễn đạt được không ạ? chứ giáo viên giảng theo cách bình thường làm em rối với nản quá	Phẫn nộ
Thay vì bỏ sử thì bỏ hóa đi được không?	Ngạc nhiên
Trần Bảo Hân Jenny Nguyen sử Việt rất hay, luôn hay và mãi hay, tao rất tự hào khi xem vid về lịch sử, chỉ có điều cách học sử cùng thầy Công thì quá chán thôi	Phẫn nộ
Đồng ý =))	Hạnh phúc
chưa kể mang đầy đủ màu sắc văn hoá qua các tranh ảnh video trong 1 2 phút	Hạnh phúc
Toán lí hóa nên làm môn tự chọn cho học sinh chuyên ngành đi, học toán đồng dạng để so sánh con mình đồng dạng với ông hàng xóm à!	Phẫn nộ
Xin hãy áp dụng càng sớm càng tốt	Hạnh phúc
Bỏ lí hóa toán sinh đi	Phẫn nộ
Cho em xin về về mầm non học :))	Hạnh phúc
Văn YếnRosé Park Nguyễn TháiHồng Phong Nguyễn đã liền	Hạnh phúc
Học trên trường thì chán, chứ xem mấy clip ngắn về lịch sử trên tiktok rất cuốn	Hạnh phúc
hurra bộ giáo dục muôn năm	Hạnh phúc
Vì sao chỉ Bắc Buộc? Trung với Nam đâu? Thật không công bằng, sao không Buộc cả Trung với Nam :<	Hạnh phúc
học lịch sử gấp, kẻo lại có đứa kêu bts giúp Việt Nam đánh Pháp :)))	Hạnh phúc
Ý kiến của tôi vậy thôi	Hạnh phúc
Bỏ môn Hóa đi bộ ơi	Phẫn nộ
Chia ra 2 sách đi 1 sách lịch sử Việt Nam 1 sách lịch sử vừa thế giới vừa Việt Nam cho tụi học xã hội đi chứ tôi theo tự nhiên học lịch sử Việt Nam thì vô mà học lịch sử thế giới không vô	Phẫn nộ
Cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam	Hạnh phúc
Yéee bộ môn duy nhất được khen có tư duy :)))	Hạnh phúc
Bỏ Hóa đi Bộ ơi,e năn nỉ	Phẫn nộ
Chúc mấy em may mắn	Hạnh phúc
bỏ toán lí hoá i	Phẫn nộ
do thầy cô dạy dở thôi chứ xem review mấy kinh trên tiktok nghe hay mà còn dễ hiểu mà	Phẫn nộ
Bỏ văn lí hoá cũng được 1 tuần full tiết lịch sử thì càng tốt	Phẫn nộ
tuyệt vời	Hạnh phúc
Không chán lịch sử nhưng mà mong có phương pháp dạy mới ạ huhuuu	Buồn bã
tuyệt vậy	Ngạc nhiên
Ủng hộ	Hạnh phúc
Khá là yêu mến :)	Hạnh phúc
Dân ta biết sử ta	Hạnh phúc
Năm sau vào học sử thôi	Hạnh phúc
thay vào đó bỏ Hóa được không ạ=)))	Hạnh phúc
Bắc buộc?	Phẫn nộ
Lịch sử không chán, chỉ có người dạy sử chán thôi. Mấy video của Thanh Palm dài tầm 20 - 30p nhưng nó lại cuốn hút hơn tiết sử 45p trong trường :))	Phẫn nộ
ám ảnh một thời luôn má	Sợ hãi
biết là lịch sử quan trọng, nhưng hiện tại rất nhiều trường dùng cách dạy rất chán, khô khan, làm cho học sinh không có hứng thú học	Phẫn nộ
T học dốt lịch sử mà tao vẫn ủng hộ nha	Hạnh phúc
Tôi rất thích lịch sử từ trong nước ra thế giới nhưng không phải lịch sử trong sgk :((	Phẫn nộ
Thực sự mình không hiểu tại sao môn sử rất chán, cô sử lớp mình bị coi thường, học sinh thì không tôn trọng môn sử, mình không biết lí do là gì hết nhưng mà mỗi lần vào tiết sử mình chán kỉu gì á, mọi người chửi cũng chịu chứ thực tế là v	Ngạc nhiên
dạy bắt ghi cả trang sách	Phẫn nộ
Môn nào không thực tế thì cắt giảm đi. Cái gì cũng bắt học thì thêm gánh nặng cho học sinh chứ được gì.	Phẫn nộ
Oh yeah! Quá tuyệt vời	Hạnh phúc
Nên vậy nha. Để mấy em sau khổ =))	Hạnh phúc
Kiki, tuyệt vời =))	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta	Hạnh phúc
Bỏ hoá được không ạ	Phẫn nộ
T coi tiktok thấy hào hùng dữ lắm, nhớ rõ tên với năm đồ luôn, ấn tượng, còn lên trường thì nằm ngủ	Hạnh phúc
Ủng hộ x100 =))))	Hạnh phúc
Cta cần cải cách các dạy môn Sử đi chứ dạy theo cách cũ trả bài còn sợ chứ nói gì thi:((( (Ý kiến riêng ạ)	Buồn bã
OK " bắc buộc "	Phẫn nộ
vẫn theo sư phạm sử được he	Hạnh phúc
các em khóa sau Anh Thu	Hạnh phúc
Tuyệt vời	Hạnh phúc
Tất cả điều hoàn hảo cho đến khi có chữ bắc	Phẫn nộ
Cơ mà lí hóa sinh cho thành tự chọn được không ạ	Phẫn nộ
Cái gì không biết thì tra Google :))	Hạnh phúc
không có lịch sử là mất gốc mất gốc là mất tất cả	Hạnh phúc
Và bộ Giáo Dục nên đưa lính đánh mướn Hàn Quốc vào SGK để mấy cháu gái bớt cuồng idol mắt hí	Phẫn nộ
Cơ hội đây rồi :>	Phẫn nộ
Trước khi bắc buộc 1 ai thì hãy học lại chính tả giùm ... nhìn ghi sai chính tả tức ghê " bắt buộc " tiếng anh " compulsory " ... rồi cảm ơn ạ	Phẫn nộ
bỏ hóa được không ạ?	Phẫn nộ
Hồi đó ngồi nghe vì thấy nó thú dị thui chứ chẳng nghĩ đến là học để biết ơn hay sống sao với biết bao công sức các vị anh hùng	Hạnh phúc
tuyệt vời ln	Hạnh phúc
Chỉ nên thay đổi cách dạy lịch sử thôi	Phẫn nộ
nói chung môn lịch sử thì tùy thầy dạy là chính, gặp ông thầy dạy hay thì yêu lịch sử yêu luôn cả môn lịch liền, còn gặp ông dạy dở còn nhồi nhét thì xin thưa có yêu nước tới mấy cũng phải ngán	Phẫn nộ
" Bắc buộc " ?	Phẫn nộ
Nhỏ không học lớn làm content sai chính tả	Phẫn nộ
Tuyệt vời	Hạnh phúc
vui nếu bạn học trúng giáo viên dạy sử hay thui	Hạnh phúc
ýe ýe	Hạnh phúc
Thà học 5 tiết văn chứ không học sử đâu :))	Phẫn nộ
Lịch Sử có sức hút học mãi không chán ấy =))	Hạnh phúc
Ở trường cô dạy chán chả hiểu vẹo gì toàn ghi và ghi bài về nhà xem video lại phát hiểu luôn	Phẫn nộ
đồng ý	Hạnh phúc
Dạy có âm thanh, hình ảnh, văn vẻ nó thu hút chứ kiểu sgk để tôi học lại =))))	Phẫn nộ
Thôi xin bộ đấy	Phẫn nộ
Lịch sử thú vị và rất hay nhưng mà ông thầy dạy sử thì không^^	Phẫn nộ
:)) học đọc ghi bài chả hiểu mẹ gì về lịch sử dân tộc nếu muốn sử là môn bắt buộc thì cho học 1 chương trình hợp lí ạ:)	Phẫn nộ
em yêu môn sử	Hạnh phúc
Nhưng phải đưa giáo viên có tâm với nghề dạy mới được	Phẫn nộ
sử hay mà	Hạnh phúc
Dù cách dạy có như thế nào, nhưng bản thân là học sinh, là một người con của tổ quốc, thì tự khắc tự học lấy lịch sử nước nhà!!	Hạnh phúc
Tuyệt vời	Hạnh phúc
Mình rất yêu môn học này	Hạnh phúc
thương cho mấy em	Buồn bã
" Bắt " buộc chứ ai mà ghi là " Bắc "	Phẫn nộ
Học sử dui thặc mà học mấy cái năm trầm cảm	Buồn bã
Nếu hiểu được ý nghĩa của mỗi sự kiện thì sẽ hay nữa	Hạnh phúc
Ngọc Mai Huỳnh Giao Diễm My Huỳnh Cẩm Vy vào đọc bình luận ngã ngang:)) toàn con ngoan trò giỏi. Học lịch sử ra ngoài nhiều chuyện thời xưa như mấy ông cụ non hay áp dụng kiến thức chiến tranh cách mạng vào game bắn súng sinh tồn:)?	Phẫn nộ
Trần Thị Ánh Tuyếtt Pham Thi Anh Phuong nỗi ám ảnh mang tên bà đào	Phẫn nộ
Dân ta phải biết sử ta =)) tuyệt vời	Hạnh phúc
May quá, tao tốt nghiệp lâu rồi. Chứ không thời tao mà áp dụng cái này thì xác định.	Buồn bã
Hoàng Đức bộ môn yêu thích của m nè	Hạnh phúc
Có thể viết nhiều hơn về lịch sử Việt Nam mình không ?	Ngạc nhiên
ăn cả quyển sách không biết có thi được không :>	Hạnh phúc
Đào Phương Thảo Vy Thảo Trần Thanh Thảo tuỷen sử gánh	Hạnh phúc
Hongg Nghii NT Phuong Uyen Minh Thư nãy mới học sử chương trình mới xong, giờ nghe tin này	Hạnh phúc
Mai phải thi môn sử :))	Hạnh phúc
Bắc buộc nhá mọi người :)))	Hạnh phúc
bỏ Hoá đi ạ :((	Phẫn nộ
“ Dân ta phải biết sử ta, cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam”	Hạnh phúc
Bỏ môn hóa đi plz	Phẫn nộ
Tuyệt vời:))	Hạnh phúc
bắc học nam sử chỉ cần trả lời một câu	Ngạc nhiên
Chớ học mà không vô thì chịu	Buồn bã
Bỏ mẹ rồi	Buồn bã
Mà là do cách truyền đạt trong sách và giáo viên nên học sinh mới khó chịu 1 phần là do (có thể giáo viên dạy chán , buồn ngủ) đâm ra phần lớn mọi người hong thích học sử:))	Phẫn nộ
sử rất hay và thú vị chủ yếu là do cách dạy và bộ sách không dễ tiếp thu coi mấy cái vid tiktok về lịch sử còn hiểu nhanh hơn là trên trường	Phẫn nộ
Đồng ý chắc bạn đã học?	Ngạc nhiên
Mong là có môn chính tả nữa chứ có một số người viết là " bắc buộc " thay vì " bắt buộc ".	Phẫn nộ
Lịch sử là toàn bộ sự phát triển của vũ trụ của trái đất, các sinh vật, loài người chứ đâu chỉ dăm ba cái cuộc chiến tranh đâu. không học lịch sử thì học cái gì? Học cộng trừ nhân chia để đi buôn thôi à :)))	Ngạc nhiên
Nghe tuấn tiền tỷ cuốn hút hơn một số giáo viên dạy sử khác	Phẫn nộ
Có tất cả nhưng thíu anh	Buồn bã
Dân ta phải biết sử ta	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta!!!	Hạnh phúc
Ad ơi, sai chính tả kìa :))	Hạnh phúc
em học ngu sử =))	Hạnh phúc
=)))	Hạnh phúc
Hoàng Long đồng ý nha 4000 năm dân tộc ta đó	Hạnh phúc
Tóm cái váy lại thôi học lịch sử Việt Nam thôi chứ thêm cả thế giới vào nhớ sao hết hi hi	Hạnh phúc
Các cụ dạy rồi “dân ta phải biết sử ta biết tường gốc tích nước nhà Việt Nam”	Hạnh phúc
Bỏ lịch sử nước ngoài đi chứ nhiều quá	Phẫn nộ
Vâng, " bắc " buộc nha	Phẫn nộ
sai trính tả	Phẫn nộ
dân ta biết điểm ta:)))	Hạnh phúc
Đâu đó sẽ có : " Hình như quang trung nguyễn huệ là vợ chồng "	Buồn bã
Xem lịch sử qua phim, ảnh, tư liệu, người kể hay lắm, nhưng trên lớp dạy chán quá, thầy cứ bảo chép chổ này, chổ kia tới thi thì cứ học hết sách giáo khoa	Phẫn nộ
t rất rất thích lịch sử nhưng những cái văn kiện văn ơ gì đó thì không nhớ nổi	Buồn bã
" Bắc Buộc " mới chịu cơ	Hạnh phúc
học như thế đi chứ sử dài quá:))	Hạnh phúc
không cho vào đến lúc các cháu lại không biết Bác Hồ là ai	Buồn bã 
Theo tao thì sử là môn hc không khó như các bro nói, nó khó vì giáo viên chưa biết cách dạy. Nhiều khi lên YouTube coi cái clip có 10 phút mà còn nhớ như in, trong khi học cả 45 phút mà chả nhớ được mẹ gì	Phẫn nộ
Lịch sử hay mà. Hồi đi học nghe cô kể Sử đúng đã tai luôn. Cứ muốn nghe quài ... tao cũng thích học giờ Sử nhưng ghét bị trả bài Sử. Vì trí nhớ kém nên Sử toàn ngày, tháng, năm diễn ra sự việc từa lưa nên nhiều quá học không thuộc nổi.	Hạnh phúc
Má mới thi sử được 3,5 mà còn gặp này nữa=)))	Hạnh phúc
" Bắt buộc " chứ không phải là " bắc buộc "	Phẫn nộ
hầu hết cả lớp tao đều không nhớ được chữ nào từ tiết sử gần nhất cách đây 2 hôm	Buồn bã
Dù có là tự chọn tôi vẫn chọn sử=)))))) Sử là món ăn tinh thần trong các bài văn cận đại của tôi	Hạnh phúc
phải học chứ ,không thầy tao dạy cho ai	Hạnh phúc
" học lịch sử để không vấp phải những sai lầm trong lịch sử "	Hạnh phúc
Hình như ad sai chính tả ạ =))))	Hạnh phúc
cả địa nữa	Phẫn nộ
Bắc buộc là nam không buộc à:))	Hạnh phúc
sử hay mà để lại cho con cháu sau này còn biết Hồ Chí Minh là ai chứ cháu tôi giờ nó chẳng biết ngày 2/9 là ngày gì nữa	Buồn bã
Sử cấp 3 phát bài ra điểm như sảnh rồng tứ quý	Hạnh phúc
Môn BẮC buộc là sao	Phẫn nộ
I love you Bộ,mặc dù em tốt nghiệp mất tiêu :)))	Hạnh phúc
Cũng 1 phần do cách truyền đạt của giáo viên nữa nhé, tao học mấy năm trời thì được 2 cô dạy cực thích, và nhờ 2 cô mà tao được giải ba học sinh giỏi môn Lịch sử Thành phố Hà Nội	Hạnh phúc
Chạy đâu cho thoát các con giời của ta	Hạnh phúc
dam ba mấy môn lịch sử , Quang Trung và Nguyễn Huệ là anh em song sinh nhá	Hạnh phúc
Có thể cho thêm giờ xem vd minh hoạt lịch sử, phim ngắn lịch sử được k:(((, thề là coi nó dễ ngấm hơn học sách	Buồn bã
Đồng ý 2 tay 2 chân ạ	Hạnh phúc
Đổi địa dùm cảm ơn	Phẫn nộ
Yepp	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta	Hạnh phúc
Bỏ hoá và sử bắt buộc thì oki	Hạnh phúc
chứ học sử thì thấy hay nhưng mà bắt học thuộc thì đầu bù rối tai nữa	Buồn bã
học sử vui mà :<	Buồn bã
Lịch sử à =))	Hạnh phúc
Đề nghị bỏ lịch sử thế giới ra ạ, chứ học không hiểu	Phẫn nộ
Sời dễ :((	Hạnh phúc
và nên thay đổi cách dạy lịch sử ạ	Phẫn nộ
chắc ngày xưa đi học môn Sử bạn bỏ qua rồi	Phẫn nộ
Đồng ý 2 tay nhé tại hồi đó giỏi môn này	Hạnh phúc
BẮC buộc vậy Nam không buộc à:)	Hạnh phúc
bỏ Hoá đi ạ	Phẫn nộ
Học sử dễ hiểu mà nhỉ =)) học có cả quyển sách thôi mà	Hạnh phúc
um dân ta phải biết sử ta mà không hiểu sao hỏi mấy đứa cháu học cấp 2 về lịch sử nó không biết cgi	Buồn bã
Bắt nha chứ deo phải bắc	Phẫn nộ
Bắt buộc*, tiếng việt còn sai ngữ âm thì dẹp tiếng anh đi	Phẫn nộ
bỏ hoá đi ạ	Phẫn nộ
Hông ấy thi sử bỏ hoá được hông dạ.	Ngạc nhiên
Quan Trung và Nguyễn Huệ là 2 anh em	Hạnh phúc
Ủng hộ	Hạnh phúc
Ủng hộ 2 tay 2 chân	Hạnh phúc
Bỏ Hóa đi	Phẫn nộ
Bắc buộc thôi chứ Nam với Trung không buộc được	Hạnh phúc
Le Vi Trịnh Vy Nguyễn Nhi Thảo Ly thôi thì mình học ce cũng phải học	Hạnh phúc
Cũng được nhưng mà mong là bộ giáo dục đổi cách truyền tải kiến thức thì dễ hiểu với lại có hứng để học sinh học môn này	Hạnh phúc
:)))) lieeux đã xem và đã ghim	Hạnh phúc
có thời đại 4.0 hiện đại thì nó cũng sau thời đại 0.0 thôi	Hạnh phúc
bắc buộc :))	Hạnh phúc
ngon	Hạnh phúc
2k6 liệu có thể bỏ hoá được không ?	Ngạc nhiên
Học lịch sử không phải để cho vui học lịch sử để ghi nhớ khắt ghi những gì ông cha ta đã gầy dựng nên .	Hạnh phúc
dài chếc:((	Phẫn nộ
Sử việt hay mà, ấy là sử việt chứ sử thế giới thì....	Phẫn nộ
mang tiếng cấp 2 là học sinh giỏi sử mà lên cấp3 học sử ngu như bò	Buồn bã
Lê Duy Mẫn Le Yen Thu bắc buộc ( Bắt) , vậy chắc trong Nam bỏ há	Hạnh phúc
không thể quên được lịch sử vì năm lớp 12 học môn sử với cô quá hay Băng Nhạn nhớ coo ddos k? co day su ma ca lop ngoi im lang nghe.	Hạnh phúc
Tiếc sử là tiếc xả stress mà	Hạnh phúc
Cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam	Hạnh phúc
nhưng mà từ Sử 11 trở đi thui nhé , tại chị dạy sử 11 dạy hay qá ỏooooo	Hạnh phúc
chả qua mẹ chồng dạy sử thôi chứ không tao cũng muốn bỏ	Buồn bã
Xin hãy loại bỏ môn này	Buồn bã
bắc buộc ?:)	Phẫn nộ
Bỏ hóa thì được	Phẫn nộ
Thế là chỉ có miền bắc bắt buộc học sử còn niền trung với miền nam không bắt buộc à	Phẫn nộ
Yêu cầu bỏ môn hóa đi ạ	Phẫn nộ
Lịch sử mãi đỉnh	Hạnh phúc
Thích học sử lắm mà giáo viên dạy buồn ngủ	Phẫn nộ
Sử hay , mà còn là môn học hấp dẫn nữa , học để sau này còn biết đất nước mình đã trải qua như thế nào , còn mấy môn lý hóa đưa vào môn tự chọn là ok	Hạnh phúc
Trời ơi, sử mà học như Tuấn Tiền tỷ hay Thanh Pahm là auto dễ vào	Hạnh phúc
biết thế trước học sư phạm sử híc	Buồn bã
Tôm Hùm Bé quay xe sang học môn lịch sử đi :vv	Hạnh phúc
1 tính yêu to lớn dành cho lịch sử	Hạnh phúc
Nên bắt buộc học thôi còn thi thì vứt cụ đi vì thi từng này môn đủ nặng rồi vả lại thi thì bộ giáo dục chỉ quan tâm điểm số chứ có card quan tâm học sinh hiểu đến đâu. Đố ông Pà nào dám phản bác đấy	Phẫn nộ
dân ta phải bt sử ta	Hạnh phúc
Bắt buộc tía ơi.	Phẫn nộ
bắc ấy hả	Phẫn nộ
Xem bên nước ngoài nó hình ảnh sống động dạy mà thấy đã với tự hào	Hạnh phúc
Lịch sử không chán mà là do cách dạy của vài giáo viên quá khô sơ nên học sinh nản không muốn học. Khi mà học sinh tình cờ xem vài video trên mạng nói về lịch sử thì biết làu làu mà nghe giáo viên thì không chữ nào. Ví dụ điển hình như tao	Phẫn nộ
Nghĩa Hoàng Quang Trung Nguyễn Huệ là 2 anh em cờ	Hạnh phúc
học sử vui thấy bà mà thấy ít thầy cô dạy ghê á	Buồn bã
Ủng hộ	Hạnh phúc
" Dân ta phảo biết sử ta " nhưng mà có cách nào học chứ không cần làm bài kiểm tra không ạe, chứ em thấy mình không phải tạch góc nhưng mà đến khi thi không biết điền gì vô giấy	Buồn bã
Ủng hộ nha. Hồi đó mình chuyên lịch sử	Hạnh phúc
3,5 sử =))	Hạnh phúc
Bắc buộc 	Hạnh phúc))	Hạnh phúc
Bắt không phải bắc	Phẫn nộ
Cho học với được tăng lương cho giáo viên sử để tiết học đỡ trở nên tra tấn tinh thần	Phẫn nộ
Dân ta phải biết sử ta:))	Hạnh phúc
Bắc buộc	Phẫn nộ
học viết đúng chính tả đã	Phẫn nộ
3,8 thì học hành gì	Buồn bã
Đang định hưởng ứng nhìn cái chữ BẮC BUỘC chán luôn	Phẫn nộ
rất thích học lịch sử =))	Hạnh phúc
Sử hay mà có giáo viên dạy sử làm sao thôi	Phẫn nộ
Tuyệt vời	Hạnh phúc
Ngọc Nguyên cãi thầy núi đè	Hạnh phúc
Thay vì bỏ sử thì thay đổi cách dạy đi cho bọn trẻ nó hào hứng	Phẫn nộ
Bắc kim thang hay bắt này	Ngạc nhiên
Dân ta phải biết sử ta :^	Hạnh phúc
bỏ môn Hóa đi huhu học chắc chết	Buồn bã
cho sử địa nâng thêm kiến thức về nước ta còn mấy môn như hóa toán thì giảm tải kiến thức đi chứ học vào rồi mà ra xã hội không dùng đến thì cũng như không	Phẫn nộ
bỏ hoá đi ạ	Phẫn nộ
Sách lịch sử bản thân nó đã chi tiết vl rồi. Quan trọng do cách giáo viên truyền đạt thôi	Phẫn nộ
Ngoài cần học lịch sử còn cần học lại môn chính tả :)))	Hạnh phúc
Bỏ hoá đi. Chỉ lên đại học học hoá cho ai cần thôi. Lịch sử ai cũng phải biết. Hồi thi học kỳ lịch sử được 8.	Phẫn nộ
Phương Mai Lê Thu Phương Nhungg Nhungg môn bắt buộc đấy mấy em	Hạnh phúc
Mai âm nhạc Anh Nguyên PhanBui Tran Bao HanNgọc Tú	Hạnh phúc
bỏ hóa được không ạ ?	Buồn bã
Bỏ lịch sử 12 ra:))	Hạnh phúc
Yeah tuyệt vời	Hạnh phúc
Đồng tình	Hạnh phúc
Dân ta phải biết sử ta:)))	Hạnh phúc
Hong học sử coi như kp con cháu Việt Nam :)))	Hạnh phúc
Mặc dù kt điểm cũng cao mà học mó trầm kẻm lắm	Buồn bã
Dẹp duyy	Phẫn nộ
Dân ta phải biết sử ta=))	Hạnh phúc
Bỏ hoá thì học 10 tiết sử tao cũng bằng lòng	Hạnh phúc
sở dáo dục và đào tạo đi 1 nước đi rất đúng	Hạnh phúc
Tuyệt vời	Hạnh phúc
bắc buộc chứ đâu bắt buộc?	Ngạc nhiên
Bắc buộc thôi nha =))	Hạnh phúc
Yeee được theo đuổi đam mê sử rồi	Hạnh phúc
" Dân ta phải biết sử ta, cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam "	Phẫn nộ
“ Bắc buộc ” ?	Ngạc nhiên
Ok được quá	Hạnh phúc
Môn bắt buộc chứ không phải là bắc buộc nhé ad	Phẫn nộ
Bỏ hóa lý ra thêm Giáo dục công dân với lịch sử vào	Phẫn nộ
Hèn chi chưa có bạn gái :))) ra là người ta nghĩ dư lày :)))	Hạnh phúc
Đúng, ông bất tài thật mà? 29 tuổi mà không biết chọn bạn gái =)))	Phẫn nộ
Mình lương 10 triệu hoá ra là super bất tài :’(	Buồn bã
Thay gi đổi cty ,mày đổi bạn gái cho nó dễ	Hạnh phúc
Chết thiệt, lương tháng có 19 chiệu, lo quá	Buồn bã
Ô không bất tài, ô chỉ chọn nhầm bạn gái thôi	Buồn bã
Không thông kinh sử cũng dài củ khoai	Buồn bã
Đổi bạn gái	Phẫn nộ
Hết duyên thì thôi, níu kéo thêm chi. Gieo nhân nào thì gặt quả đấy.	Ngạc nhiên 
mạnh dạn od 1 cô bạn gái mới, không sao hết, người ta chỉ là lướt qua mình, mình cần 1 người thực tế để cùng nhau, chứ không phải phù phiếm kiếm đại gia	Phẫn nộ
20 triệu còn chê thì lương ba cọc ba đồng không dám kêu	Buồn bã
Có mối khác ngon hơn. Không thích người ta sẽ tìm lý do thôi	Phẫn nộ
Hên quá mình 20.1 triệu	Hạnh phúc
70% có mối khác ngon hơn rồi bác ạ :)))	Hạnh phúc
sao ông không tìm cách tăng thêm thu nhập, 1 tài 2 xỉu cho nhanh nè	Ngạc nhiên
Thực ra em ấy đã có mối ngon hơn	Hạnh phúc
Người như thế đến lúc bạn bị cơ Hàn liệu có gắn bó với bạn được không? Đời người có lúc này lúc kia, trên đời đang còn nhiều người con gái tốt mà bạn	Ngạc nhiên
Lương 20 triệu mà vẫn bị nói vậy thì đừng chọn nghề mới mà hãy chọn bạn gái mới cho khỏi tâm trạng	Phẫn nộ
nó cắm sừng ông lâu nay r, không fai mình ô sắm sửa lo lót cho nó đâu, mối nào ngon nhất mới tính đến chuyện cầu hôn, còn không thì tội gì cứ chơi v thôi	Phẫn nộ
Kể cả 100 triệu hay hơn vẫn bị coi là cứt nhé. Nếu phải đứa không biết điều	Phẫn nộ
Đổi bạn gái đi, không cùng thế giới quan thế kia	Phẫn nộ
Nó kiếm được mối tốt hơn đó mà	Phẫn nộ
Bạn gái khuyên ông là bắt tài đừng bắt xỉu đấy	Phẫn nộ
Thì đó, nên thu nhập tôi 2500 đô la / tháng tôi khai có 200 đô la cho khoẻ, thà bị chê bất tài còn đỡ hơn bị hút sạch tiền	Phẫn nộ
lương 50 triệu nhưng từ chối không thích làm , làm 5 triệu đủ ăn thôi	Phẫn nộ
Có thể bạn gái nó lương 20 triệu hoặc 30 triệu nên mới dám nói nó thế	Ngạc nhiên
ông lấy tay rờ thử trên đầu xem có nhú gì không , nếu có thì đó là lý do đó	Ngạc nhiên  
Rút kinh nghiệm các chàng trai. Cứ nói lương 7 triệu. Ai yêu được thì yêu.	Hạnh phúc
Ủa, 20 triệu thì có tài với ai? Cái đó chỉ là đủ nuôi mồm, nuôi thân thôi chứ có chăm lo cho bố mẹ, giành dụm cho gia đình được đồng nào không? 20 triệu ở thành phố thì cuối tháng còn cái nịt mà kêu.	Phẫn nộ
Nếu thấy không đủ thì dù có 50 hay 100tr	háng vẫn không đủ đâu. Cuộc sống mà, giữ sao được bạn ơi. Buông đi mà sống cho nhẹ lòng	Hạnh phúc
học hành xong đi làm công ty lương 20 triệu là đúng rồi, không có gì đột phá , bạn gái nó bảo bất tài quả không sai , chỉ là không vô dụng thôi	Hạnh phúc
Mấy bà vợ thì biết rồi, càng nhiều thì càng ít, tôi làm tháng 32 triệu mà bả cứ bảo chả được cái tích sự gì	Hạnh phúc
Ngửa ra nó có mấy triệu, 20tr	háng nói cho là bất tài là đúng	Hạnh phúc
Vợ tôi vẫn nghĩ tôi lương 5 triệu như cách đây 10 năm, nhờ vậy mà tôi vẫn tồn tại	Hạnh phúc
Lương tháng về tay 2 triệu sau khi đóng thuế cho vợ, mà vợ vẫn cơm bưng nước rót hàng ngày đây. Anh em tự tin lên chứ	Hạnh phúc
Lương 5tr934 tháng đọc bài này thấy bất tài lây luôn. :)))	Hạnh phúc
Sống ở thành phố ở thời hiện tại con cái vào 20 triệu chắc chỉ là đủ sống không dư dả	Ngạc nhiên
Thật bất tài khi chọn bạn gái, bạn nên chọn lại lần nữa đi nhé	Hạnh phúc
bạn, quãng thời gian bạn cơ hàn, vẫn có 1 tình yêu đẹp	Hạnh phúc
Thơm Hoàng người ta chọn chồng lương 20 triệu còn loại, mình chọn chồng lương 7 triệu đủ ăn thôi mà khó quá	Buồn bã
Bởi vậy nên tao làm 35 triệu / tháng nhưng chỉ khai 4 triệu thôi, tao chấp nhận bất tài	Buồn bã
Ở trên đời này làm gì có tình yêu chung thủy, chỉ là chưa tìm được mối ngon hơn thôi	Buồn bã
Vì b gái lương 30-40 triệu / tháng mỗi tuổi mỗi cách nhìn , sinh viên nhìn mức lương 20 tưởng là to	Phẫn nộ
Giờ thì dùng 20 triệu đó làm trai đểu cho đã đời thôi	Hạnh phúc
Lương cơ bản thì có được coi là con trai nữa không các bạn	Ngạc nhiên
nhưng anh cũng chẳng thiếu em	Phẫn nộ
Trong nhờ, đục tìm bến khác đi anh	Phẫn nộ
đây còn không có lương tháng :)))	Hạnh phúc
Lương mình 5 triệu là bất tài X4 rồi	Buồn bã
Nhanh trí bỏ luôn bạn gái đó	Hạnh phúc
Tiếc ghê, mình làm tháng có 60 triệu hà, nhưng khai tháng có 1 Jack.	Buồn bã
Lương 30 triệu / tháng, không ai tán luôn đây nè	Buồn bã
Nó kiếm được mối khác ngon hơn, đơn giản thế thôi	Phẫn nộ 
Gặp nhầm người thôi , gì căng =))	Hạnh phúc
Thế thì lương 5 triệu như anh thì thêm cả vô dụng nữa r	Buồn bã
Ok :))	Hạnh phúc
Mà chia buồn với anh trai, bg anh kiếm được mối khác ngon hơn, không phải lỗi ở anh đâu. Về đây bên em	Hạnh phúc
Chí Bảo phận con trai 12 bến nước, đấy tao nói mày rồi, ở với tao cho khoẻ, gái gú gì tầm này	Buồn bã
Lương mình không đủ 20 triệu / tháng thì gọi là vô tài à bạn ơi ThanhHoa Vo	Ngạc nhiên
Bảo sao mình lương 4 triệu không ai yêu là đúng rồi	Buồn bã
Tiền lương của anh so với sự hi sinh của phụ nữ thì còn nhỏ lắm = )))	Hạnh phúc
bình quân cao điểm tận 60 - 100 vẫn bị chê ấy chứ =))	Hạnh phúc
chia tay cho nhanh.	Phẫn nộ
20 triệu quen mấy đứa làm 5 triệu đến 10 triệu thôi. Yêu đứa làm 50 triệu 70 triệu nó chẳng nói vậy	Phẫn nộ
Có 200 thì vẫn bất tài thoy :))	Hạnh phúc
May quá mình lương 5tr9	Hạnh phúc
Plot twist là bạn gái ổng mắc bệnh nặng nên giấu	Buồn bã
Huy Vũ hải làm lương tháng 40 triệu hèn gì không thấy bé nào chê. Toàn xin số hỏi thăm Hải Võ	Hạnh phúc
20 triệu ở tuổi nào mới là quan trọng? Trên 30 mà mức này thì cũng không hẳn là bất tài mà là không tài giỏi chỉ là bình thường thôi.	Ngạc nhiên
Ng Hien cần lắm những trai như này :))))	Hạnh phúc
có những người như tôi còn không có cả lương đây	Buồn bã
Mình 5 triệu thì răng bay	Buồn bã
Hèn gì mình chưa có bạn gái :))	Hạnh phúc
Lương đó mơ ước của nhiều người chứ phải của bạn gái anh đâu	Hạnh phúc
Đọc tới “ làm công ty Mỹ phẩm “ là hiểu và không muốn đọc tiếp rồi!	Phẫn nộ
Công nhận bất tài thật sự luôn!	Hạnh phúc
May ghê lương mình không tính theo tháng ạ	Hạnh phúc
Không có lương thì bạn gái coi là gì mọi người nhỉ	Ngạc nhiên
Là con bồ chú chắc có anh khác bao nuôi rồi, “cô bạn kia” qua lời kể của nó là nó đó	Ngạc nhiên  
Lương có 10 triệu thôi, chịu được hem bạn tôi Trang Thu	Ngạc nhiên
Thời gian tính bằng giây thì chẳng bị nói thế	Hạnh phúc
kiếp này ở một mình	Phẫn nộ
nhé. không cùng tần số bỏ cho sớm chứ lấy về lại khổ.	Buồn bã
vì bạn xứng đáng ở vị trí tốt hơn và gặp người tốt hơn	Hạnh phúc
Sao cm lương cao thế	Ngạc nhiên
Bạn em Lương Toàn Chục K	Buồn bã
Chắc lương cô ấy cả trăm	Ngạc nhiên
Hên quá, lương 4tr	Hạnh phúc
giàu nhanh lắm	Hạnh phúc
Hết duyên hết nợ, vấn vương thêm sầu	Buồn bã
Lương 4  triệu vẫn có vợ như thường	Hạnh phúc
đừng dính vào không sạt mẹ mày nghiệp đấy	Phẫn nộ
Mình có 6 triệu mà bạn gái đầy ra	Hạnh phúc
Còn lương 5 triệu sao ạ	Ngạc nhiên
Bất tài ở chỗ chọn sai người làm bồ đó ông ơi	Phẫn nộ
Hãy diện 1 đôi giày đẹp và đi ngang mặt cô ấy, cho cô ấy biết là giày này anh mua được, công việc anh tự kiếm ra tiền được thì bất tài của anh là đã chọn em	Phẫn nộ
20 triệu nhưng yếu sinh lý là bất tài thật	Hạnh phúc
May quá mình lương 3tr	Hạnh phúc
Bảo sao vẫn chưa có người yêu :((	Buồn bã
Lương có 4 triệu không dám lên tiếng	Buồn bã
Mình đoán mò thôi chứ vẫn ăn chơi lông bông đây	Buồn bã
Để cô ấy kiếm g63 nha :))	Hạnh phúc
Biết đủ là đủ thấy thiếu thì bao nhiêu cũng thiếu. Boss cf Trung Nguyên còn không trọn vẹn nói chi mình!	Hạnh phúc
Mình lương có 7 triệu mà kiểu gì là cmnr. Sao mua nhà SG nỗi bạn	Ngạc nhiên
lương 50 triệu ngày cũng thấy bất tài đây	Buồn bã
đủ nắng hoa sẽ nở, đủ tiền em sẽ đổi người yêu =)))))	Hạnh phúc
Lương có 5 triệu	Buồn bã
bất tài là đúng rồi. lương tầm 20 triệu phải có cái biệt phủ nữa mới được.	Hạnh phúc
Có lẽ cô bạn gái đó làm lương 40tr	Ngạc nhiên
5 triệu bạn gái coi mình là sự nghiệp	Hạnh phúc
tôi lương gần trăm triệu vẫn bị coi là bất tài nè =)))	Hạnh phúc
Gần 30 tuổi rồi lương được có 3.500 chán	Buồn bã
Nó kiếm được thằng khác ngon hơn thôi nói thế cho mát	Phẫn nộ
Lương 5 triệu ngồi hóng cho đỡ mỏi lưng	Hạnh phúc
Nó đang có thằng 100 triệu tán rồi, thì 20 triệu trả bất tài	Hạnh phúc
20 triệu bạn cưới về là phải mướn thêm người làm hết 6-8 triệu rồi , do cô ấy không có thời gian cho việc nhà mà bận đi sánh theo bạn bè rồi. tiền nhà góp cũng 10 triệu chưa tới tiền ăn uống nữa. Cô ấy lo bạn không lo nổi thôi. Mây tầng nào gió tầng đó ấy.	Phẫn nộ
20 triệu / tháng chỉ đủ ăn	Phẫn nộ
Thế là mình bất tài 1/2 à :)))	Hạnh phúc
Nhưng hiện tại dậm chân tại chỗ 3 năm rồi, tự thấy bất tài chứ cần ai chê.	Buồn bã
Thế mấy đứa đi làm không lương như ta thì sao đây nhở	Ngạc nhiên
Đổi bạn gái cho nhanh bạn ơi	Phẫn nộ
bạn đã quay vào ô may mắn của cuộc đời	Buồn bã
Gặt hái quả ngọt? Tiềm thức ông anh có vẻ sai :'))) anh nghèo thiệt đó chứ chả đùa đâu, lo cho má mày trước đi	Hạnh phúc
Tác hại của fb và b chưa nhìn rõ lòng tham của người con gái ấy từ lúc đầu	Phẫn nộ
Tự nhiên đọc này xong áp lực quá ta :))	Hạnh phúc
nó đã đòi 200 triệu thì theo giá xăng giá vàng nó sẽ đòi 500 triệu thôi, đừng đổi cty, đổi bạn gái cho nhanh.	Phẫn nộ
Không có lương biết phải làm sao bây giờ	Ngạc nhiên
Người ta đã không thích mình thì lương trăm triệu 1 tháng vẫn bị coi là bất tài thôi	Phẫn nộ
Lương cao vậy còn chê, hồi 29 tuổi lương có 3 triệu	Buồn bã
tích cóp đầu tư chứng khoán có khi lại còn được quả to, mua nhà, mua oto luôn. Đầu tư cho bạn gái hơn cả báo hiếu cho mẹ, kết thúc là nhận một lời nói cay đắng.	Phẫn nộ
Bất tài thì đưa đây	Buồn bã
Ngươi con gái tham vọng như thế sống chung nhiều chuyện lắm	Phẫn nộ
rút kinh nghiệm nha anh em tán gái nói lương 5 triệu thôi, yêu được thì yêu	Phẫn nộ
Cái bất tài của ông là chọn nhầm bạn gái đó	Phẫn nộ
Để dành mua RTX bạn ơi. Kệ nó	Hạnh phúc
Hic, hèn gì mình khum có bạn gái :((	Buồn bã
Đúng rồi ... gì bạn gái lương tháng thu nhập hơn gấp 5 lần	Hạnh phúc
Mình thì thấy bạn gái nói đúng có vẻ bạn nam không có chí tiến thủ. Sao bạn nam không nghĩ đến việc ra làm riêng mở cty chẳn hạn. Chứ không lẽ đi làm thuê hoài à.	Hạnh phúc  
Cả 2 tỷ nó còn coi là bất tài nữa là 20 triệu	Hạnh phúc       
Đây 2 vợ có 7 triệu mà còn 2 đứa con đây ạ.	Hạnh phúc
mình lương 3 triệu / tháng	Buồn bã
Ông bất tài thật mà. Bất tài trong việc chọn bạn gái.	Hạnh phúc
Nếu ông chưa dùng thì dùng đi rồi bỏ cho đỡ phí	Phẫn nộ
29t không biết lương mình được 20 không	Buồn bã
cố lên	Hạnh phúc
Lương cơ bản thì có được coi là con trai nữa không các bạn	Ngạc nhiên
nhưng anh cũng chẳng thiếu em	thông tin
Trong nhờ, đục tìm bến khác đi anh	thông tin
đây còn không có lương tháng :)))	Buồn bã
Lương mình 5 triệu là bất tài X4 rồi	Buồn bã
Nhanh trí bỏ luôn bạn gái đó	Hạnh phúc
Tiếc ghê, mình làm tháng có 60 triệu hà, nhưng khai tháng có 1 Jack.	Buồn bã
Lương 30 triệu / tháng, không ai tán luôn đây nè	Buồn bã
Nó kiếm được mối khác ngon hơn, đơn giản thế thôi	Phẫn nộ 
Gặp nhầm người thôi , gì căng =))	thông tin
Thế thì lương 5 triệu như anh thì thêm cả vô dụng nữa r	Buồn bã
Ok :))	thông tin
Mà chia buồn với anh trai, bg anh kiếm được mối khác ngon hơn, không phải lỗi ở anh đâu. Về đây bên em	Hạnh phúc
Chí Bảo phận con trai 12 bến nước, đấy tao nói mày rồi, ở với tao cho khoẻ, gái gú gì tầm này	Buồn bã
Lương mình không đủ 20 triệu / tháng thì gọi là vô tài à bạn ơi ThanhHoa Vo	Ngạc nhiên
Bảo sao mình lương 4 triệu không ai hạnh phúc là đúng rồi	Buồn bã
Tiền lương của anh so với sự hi sinh của phụ nữ thì còn nhỏ lắm = )))	Phẫn nộ
bình quân cao điểm tận 60 - 100 vẫn bị chê ấy chứ =))	Buồn bã
chia tay cho nhanh.	Phẫn nộ
20 triệu quen mấy đứa làm 5 triệu đến 10 triệu thôi. hạnh phúc đứa làm 50 triệu 70 triệu nó chẳng nói vậy	Phẫn nộ
Có 200 thì vẫn bất tài thoy :))	Hạnh phúc
May quá mình lương 5tr9	Hạnh phúc
Plot twist là bạn gái ổng mắc bệnh nặng nên giấu	Buồn bã
Huy Vũ hải làm lương tháng 40 triệu hèn gì không thấy bé nào chê. Toàn xin số hỏi thăm Hải Võ	Hạnh phúc
20 triệu ở tuổi nào mới là quan trọng? Trên 30 mà mức này thì cũng không hẳn là bất tài mà là không tài giỏi chỉ là bình thường thôi.	Ngạc nhiên
Ng Hien cần lắm những trai như này :))))	Buồn bã
có những người như tôi còn không có cả lương đây	Buồn bã
Mình 5 triệu thì răng bay	Buồn bã
Hèn gì mình chưa có bạn gái :))	Buồn bã
Lương đó mơ ước của nhiều người chứ phải của bạn gái anh đâu	Hạnh phúc
Đọc tới “ làm công ty Mỹ phẩm “ là hiểu và không muốn đọc tiếp rồi!	Phẫn nộ
Công nhận bất tài thật sự luôn!	Phẫn nộ
May ghê lương mình không tính theo tháng ạ	Hạnh phúc
Không có lương thì bạn gái coi là gì mọi người nhỉ	Ngạc nhiên
Là con bồ chú chắc có anh khác bao nuôi rồi, “cô bạn kia” qua lời kể của nó là nó đó	Ngạc nhiên  
Lương có 10 triệu thôi, chịu được hem bạn tôi Trang Thu	Ngạc nhiên
Thời gian tính bằng giây thì chẳng bị nói thế	thông tin
kiếp này ở một mình	Phẫn nộ
nhé. không cùng tần số bỏ cho sớm chứ lấy về lại khổ.	Buồn bã
vì bạn xứng đáng ở vị trí tốt hơn và gặp người tốt hơn	Hạnh phúc
Sao cm lương cao thế	Ngạc nhiên
Bạn em Lương Toàn Chục K	Buồn bã
Chắc lương cô ấy cả trăm	Ngạc nhiên
Hên quá, lương 4tr	Hạnh phúc
giàu nhanh lắm	Hạnh phúc
Hết duyên hết nợ, vấn vương thêm sầu	Buồn bã
Lương 4  triệu vẫn có vợ như thường	Hạnh phúc
đừng dính vào không sạt mẹ mày nghiệp đấy	Phẫn nộ
Mình có 6 triệu mà bạn gái đầy ra	Hạnh phúc
Còn lương 5 triệu sao ạ	Ngạc nhiên
Bất tài ở chỗ chọn sai người làm bồ đó ông ơi	Phẫn nộ
Hãy diện 1 đôi giày đẹp và đi ngang mặt cô ấy, cho cô ấy biết là giày này anh mua được, công việc anh tự kiếm ra tiền được thì bất tài của anh là đã chọn em	Phẫn nộ
20 triệu nhưng yếu sinh lý là bất tài thật	Phẫn nộ
May quá mình lương 3tr	Hạnh phúc
Bảo sao vẫn chưa có người hạnh phúc :((	Buồn bã
Lương có 4 triệu không dám lên tiếng	Buồn bã
Mình đoán mò thôi chứ vẫn ăn chơi lông bông đây	Buồn bã
Để cô ấy kiếm g63 nha :))	Hạnh phúc
Biết đủ là đủ thấy thiếu thì bao nhiêu cũng thiếu. Boss cf Trung Nguyên còn không trọn vẹn nói chi mình!	Hạnh phúc
Mình lương có 7 triệu mà kiểu gì là cmnr. Sao mua nhà SG nỗi bạn	Ngạc nhiên
lương 50 triệu ngày cũng thấy bất tài đây	Buồn bã
đủ nắng hoa sẽ nở, đủ tiền em sẽ đổi người hạnh phúc =)))))	Hạnh phúc
Lương có 5 triệu	Buồn bã
bất tài là đúng rồi. lương tầm 20 triệu phải có cái biệt phủ nữa mới được.	Phẫn nộ
Có lẽ cô bạn gái đó làm lương 40tr	Ngạc nhiên
5 triệu bạn gái coi mình là sự nghiệp	Hạnh phúc
tôi lương gần trăm triệu vẫn bị coi là bất tài nè =)))	Buồn bã
Gần 30 tuổi rồi lương được có 3.500 chán	Buồn bã
Nó kiếm được thằng khác ngon hơn thôi nói thế cho mát	Phẫn nộ
Lương 5 triệu ngồi hóng cho đỡ mỏi lưng	Hạnh phúc
Nó đang có thằng 100 triệu tán rồi, thì 20 triệu trả bất tài	Hạnh phúc
20 triệu bạn cưới về là phải mướn thêm người làm hết 6-8 triệu rồi , do cô ấy không có thời gian cho việc nhà mà bận đi sánh theo bạn bè rồi. tiền nhà góp cũng 10 triệu chưa tới tiền ăn uống nữa. Cô ấy lo bạn không lo nổi thôi. Mây tầng nào gió tầng đó ấy.	Phẫn nộ
20 triệu / tháng chỉ đủ ăn	thông tin
Thế là mình bất tài 1/2 à :)))	Hạnh phúc
Nhưng hiện tại dậm chân tại chỗ 3 năm rồi, tự thấy bất tài chứ cần ai chê.	Buồn bã
Thế mấy đứa đi làm không lương như ta thì sao đây nhở	Ngạc nhiên
Đổi bạn gái cho nhanh bạn ơi	thông tin
bạn đã quay vào ô may mắn của cuộc đời	Buồn bã
Gặt hái quả ngọt? Tiềm thức ông anh có vẻ sai :'))) anh nghèo thiệt đó chứ chả đùa đâu, lo cho má mày trước đi	Phẫn nộ
Tác hại của fb và b chưa nhìn rõ lòng tham của người con gái ấy từ lúc đầu	thông tin
Tự nhiên đọc này xong áp lực quá ta :))	Buồn bã
nó đã đòi 200 triệu thì theo giá xăng giá vàng nó sẽ đòi 500 triệu thôi, đừng đổi cty, đổi bạn gái cho nhanh.	Phẫn nộ
Không có lương biết phải làm sao bây giờ	Ngạc nhiên
Người ta đã không thích mình thì lương trăm triệu 1 tháng vẫn bị coi là bất tài thôi	Phẫn nộ
Lương cao vậy còn chê, hồi 29 tuổi lương có 3 triệu	Buồn bã
tích cóp đầu tư chứng khoán có khi lại còn được quả to, mua nhà, mua oto luôn. Đầu tư cho bạn gái hơn cả báo hiếu cho mẹ, kết thúc là nhận một lời nói cay đắng.	Phẫn nộ
Bất tài thì đưa đây	Buồn bã
Ngươi con gái tham vọng như thế sống chung nhiều chuyện lắm	Phẫn nộ
rút kinh nghiệm nha anh em tán gái nói lương 5 triệu thôi, hạnh phúc được thì hạnh phúc	Phẫn nộ
Cái bất tài của ông là chọn nhầm bạn gái đó	Phẫn nộ
Để dành mua RTX bạn ơi. Kệ nó	Hạnh phúc
Hic, hèn gì mình khum có bạn gái :((	Buồn bã
Đúng rồi ... gì bạn gái lương tháng thu nhập hơn gấp 5 lần	Hạnh phúc
Mình thì thấy bạn gái nói đúng có vẻ bạn nam không có chí tiến thủ. Sao bạn nam không nghĩ đến việc ra làm riêng mở cty chẳn hạn. Chứ không lẽ đi làm thuê hoài à.	Hạnh phúc
Cả 2 tỷ nó còn coi là bất tài nữa là 20 triệu	Hạnh phúc
Đây 2 vợ có 7 triệu mà còn 2 đứa con đây ạ.	Hạnh phúc
mình lương 3 triệu / tháng	Buồn bã
Ông bất tài thật mà. Bất tài trong việc chọn bạn gái.	Hạnh phúc
Nếu ông chưa dùng thì dùng đi rồi bỏ cho đỡ phí	Phẫn nộ
29t không biết lương mình được 20 không	Buồn bã
cố lên	Hạnh phúc
Người ta chia tay khi chưa tìm được mối ngon hơn thôi còn tìm được thì belike :))	thông tin
Có đồng nào mua luna hết rồi còn đâu	Buồn bã
Nguồn “sưu tầm” chắc lại vẽ ra chuyện chứ gì	Ngạc nhiên
Kinh doanh Saffron với tôi, thu nhập thành 45 triệu thì bạn gái còn lâu mới chê.	Hạnh phúc
Bạn gái ông này đúng là gái ngành rồi, 1 phát 500k, ngày làm 10 phát là 5 triệu, 1 tháng được 150 triệu so với ông 20 triệu là quá kém rồi, để xứng với bạn gái thì ông nên tìm thêm nghề Trai bao để tăng thu nhập nhé	Phẫn nộ
5 triệu không biết kêu ai đây	Buồn bã
Chắc bạn gái lương 40 50 triệu nên mới buông lời cay đắng	Ngạc nhiên
lương tao 5 triệu vẫn cặp với người mẫu	Hạnh phúc
Đó giờ có biết lương là gì	Ngạc nhiên  
Bất lực hay bất tài ?!?	Ngạc nhiên
giỏi vậy còn đòi gi nữa	Ngạc nhiên
Thôi lương 3 triệu khỏi suy nghĩ việc có bạn gái hay không	Ngạc nhiên
Dương Thuỳ Có anh này đang độc thân mà lại cửa trên nè	Ngạc nhiên
Lương 7 8 ngàn đô nhưng chỉ khai 4 triệu tháng cho bớt nói đây	thông tin
TÔI KHÔNG ĐỔI CÔNG VIỆC ... TÔI ĐỔI EM!	Phẫn nộ
Lương tháng 2 triệu thì bị gọi là gì	Ngạc nhiên
Lương mình 7.5. Nhà thuê, ăn cơm ngoài. Nên nhìn mấy bạn nữ như không biết gì cho khỏe thân tâm	Buồn bã
Hãy trả lương cho những người 20tr/1tháng thì sẽ không bị chê nữa.	Phẫn nộ
chắc ra bất lực mất!	Buồn bã
" Nhất là vấn đề kinh tế " mà	Hạnh phúc
chẳng bù cho cô nàng Lý Trần, tháng nào mình cũng cháy future mà cô ấy vẫn ở bên mình.	Hạnh phúc
Bảo em nó đi làm kiếm thêm 30 triệu 1 tháng thi 2 đứa được 50 triệu rồi ...	Phẫn nộ
Đừng bao giờ khai thật lượng cho bạn gái là điều mà bao thằng con trai học được sau 1 thời gian quen nhau	Hạnh phúc
Hỗ trợ powerpoint thuyết trình	thông tin
Hên quá mình có 7 triệu :((	Hạnh phúc
Biết đường mà phấn đấu hon mà lo cho bm ở nhà chứ còn gì nữa	Phẫn nộ
Nhưng 20 triệu sống ở TP thì cũng đáng báo động rồi	Buồn bã
Lương mình 2 triệu	thông tin
Yên tâm, chồng của chị lương 70 triệu nhưng đang lo cho anh em trên cty đây này	Hạnh phúc
Người ta kiếm được nhiều tiền hơn	Buồn bã
Bạn gái thích xĩu mà ông cứ bắt tài làm gì	Ngạc nhiên
Nước ngoài gì có 20. Tư nhân còn 100 triệu rồi	ngạc nhiên
Đơn giản lắm, vì bạn gái bạn có kèo thơm hơn. Có thể x5 - x10 bạn	thông tin
Nguyễn Nam Anh 20 triệu của bạn mà to à	Ngạc nhiên
Lương trên 20m mà không có bạn gái	Buồn bã
Lương mình có 5,5 triệu / tháng thôi	Buồn bã
Nên có thêm một bài viết. Khi tôi lương trên 2000$ tôi thấy mình xứng đáng có một cô người hạnh phúc ngon hơn	Hạnh phúc
Chúc mừng bạn đã chia tay được cô gái ấy	Hạnh phúc
Ai biểu hạnh phúc chủ công ty thì chịu	Phẫn nộ
Đổi sang ẻm khác ngay và luôn	Phẫn nộ
Gặp phải con người hạnh phúc nhà ở phố cổ trị giá gần 100 tỏi thì chả thế	Ngạc nhiên
May là tao lương 4 triệu chứ 20 triệu là cũng bị chửi là bất tài r	Hạnh phúc
Lương 4 triệu tháng	thông tin
Long Nguyễn bạn nghe lương 20 triệu 1 tháng có quen không??	Ngạc nhiên
Bất tài là đúng rồi ông em ơi, ông không có mắt nhìn người nhé	Hạnh phúc
Cứ thấy xưng em / tôi với giọng văn này là biết bốc phét rồi	Phẫn nộ
ai chơi lại	Ngạc nhiên
Nó vừa được anh trai nương tựa mua cho cái ô tô thì bạn trai lương tháng 20 triệu nó kêu bất tài là đúng rồi. Sao tài bằng anh trai nương tựa được.	Hạnh phúc
Vậy thì cái xã hội này toàn bất tài	Hạnh phúc
Trương Việt thấy vợ anh tặc vời chưa	Ngạc nhiên
Mối duyên của người này đóng lại đồng nghĩa với việc mở ra cho một người mới tốt hơn	Hạnh phúc
Bất tài chia 5 :((((	Buồn bã
60 triệu còn thấy ối dồi ôi đây	Buồn bã 
cày vài ba năm rồi gây dựng sự nghiệp là Oke rồi	Hạnh phúc
Lương bao nhiêu không quan trọng, quan trọng là anh chưa đào tạo chị ấy cách xài tiền ! :))	Hạnh phúc
Ước gì cũng được lương 20 triệu để vợ xem là bất tài	Hạnh phúc
Tuyệt vời	Hạnh phúc
Quynh Anh anh xin nhỗi	Buồn bã
B nên nói với cô ấy là : nếu lương anh 100 triệu .1 tỷ/tháng thì anh không bao giờ chọn em	Hạnh phúc
Bất tài vì đã chọn nhầm em	Phẫn nộ
Một cậu chuyện dài và buồn	Buồn bã
Kiếm được mối khác ngon hơn rồi á	Phẫn nộ
Cái vấn đề ở đây kp là lương bnh 1 tháng mà là lương đó kéo dài tới bao lâu	Ngạc nhiên
Lương 4tr7 khỏi lấy vợ cmnr	Buồn bã
mà với đàn ông thì mọi món hàng đều có hạn sử dụng	Phẫn nộ
Bao nhiêu là đủ :)))	Ngạc nhiên
sống cho gia đình,ai coi như nào kệ họ.Đâu thể chạy theo mãi được	Phẫn nộ
đấy là bài học, đừng lo cho gái, hãy lo cho vợ	Hạnh phúc
Vậy mà cũng lắm người tin câu chuyện này ghê	Phẫn nộ
Đã thế bẻ xỉu	Phẫn nộ
Mối khác ngon hơn thui :))	Hạnh phúc
bất tài quá còn gì. làm lương 20tr/tháng mà không biết chọn người hạnh phúc. chú em nên cảm thấy may mắn vì chưa cầu hôn đã được nói lời chia tay.	Hạnh phúc
Cho nó lượn con mẹ nó đi, nghĩ ngợi chi mất thời gian.	Phẫn nộ
vợ ông nhân viên nhìn lên ông tổ trưởng, vợ tổ trưởng nhìn lên giám đốc.V. v.	Hạnh phúc
hạnh phúc nhầm người rồi thanh niên ơi	Buồn bã
Chắc cô gái đó bao nhiêu cũng không đủ đâu	Ngạc nhiên
Có mối khác ngon hơn rồi	Phẫn nộ
20 triệu chả bất tài.	Phẫn nộ
Lốp đã mòn	Phẫn nộ
Lương 200 triệu 1 tháng vẫn bị coi vậy	Buồn bã
tình hình chung	Buồn bã
28 tuổi ngày 250k đây !!	Buồn bã
20tr/ tháng thì đúng đủ vào mồm mỗi mình tôi thôi ông ạ. bạn gái xác định nhịn	Phẫn nộ
Lương 20 triệu nhưng chi phí các thứ không để ra được đồng nào thì liệu nó có bỏ không	Ngạc nhiên
18 cm 30p bạn gái đã biết chưa , hay lại giấu trong quần , chán	Phẫn nộ
Ôi lương mình cũng 20 , không lẽ mình cũng bất tài??? Ủa alo	Ngạc nhiên
lương 0đ vợ cho bao nhiêu tiêu bấy nhiêu :)) vẫn vui	Hạnh phúc
Cơ bản là bạn gái có mối khác ngon hơn anh thôi.	Phẫn nộ
Cô ấy làm 1 tối 50 củ, có khi hơn	Phẫn nộ
Ng ta có mối lương duyên tốt hơn rồi bạn ôi	Phẫn nộ
Không cần phải luyến, kệ đi, được thì tiến mà không được thì dứt đi thôi	Phẫn nộ
Nó tìm được thằng khác giàu hơn, thế cũng hỏi	Phẫn nộ
Lương ngày 5 triệu và tháng chỉ làm 1.5 ngày nè.	Hạnh phúc
con chim sao cứ chăm chăm chọn cành cây mà quên đi đôi cánh của chính mình.	Ngạc nhiên
May quá mình lương 3tr	Hạnh phúc
Thiếu gì chỗ.	Ngạc nhiên
Minh Nguyễn ăn haidilao thôi những người lương gấp nhiều lần 20tr	Hạnh phúc
Tại bạn gái làm 40tr/ tháng :)))	Hạnh phúc
Có mối ngon hơn rồi chứ sao	Ngạc nhiên
Lương 20tr/tháng, bạn gái này nằm ngửa cái có 2k$ thì chia tay là đúng rồi	Hạnh phúc
Đoàn Lê Mạnh Tùng bất tài gấp đôi	Phẫn nộ
Bỏ mẹ nó đi kiếm thằng nao mà hạnh phúc chỉ có đàn ông mới mang lại hạnh phúc cho nhau mà thôi	Phẫn nộ
Mới làm bé đường có 1 ngày mà đã thay đổi rồi	Phẫn nộ
có 1-200 triệu 1 tháng thì cuới vợ rồi vẫn phải xin tiền vợ đổ xăng ,ăn sáng thôi	Hạnh phúc
20 triệu mới đủ ăn thôi. Vậy là phải rồi	Hạnh phúc
Kêu nó biến mẹ đi cho lẹ. Mất thời gian	Phẫn nộ
Kiếm tiền dể như bứt lá mít vậy các ông ạ	Buồn bã
Mình lương có 3 triệu đây	Buồn bã
Nguyễn Ân 20 triệu vẫn bị xem là bất tài, rứa còn anh thì gọi là chi	Ngạc nhiên
Vậy 19tr500 còn gì để nói	Ngạc nhiên
Tôi bất tài x3	Buồn bã
Tại daddy tới đúng lúc đấy	Hạnh phúc
Nói chung thì thằng này ngu , chưa phải là người của mình mà đầu tư nhiều như vậy thà lấy tiền đấy đi đầu tư con hơn ,	Phẫn nộ
Đó là chọn anh !!!!	Phẫn nộ
Bảo bạn gái đi học đánh gofl nhé.	Phẫn nộ
Bắt tài, đừng có bắt xỉu	Hạnh phúc
Khánh Hưng anh em mình ế rồi bạn ạ	Buồn bã
Thế tôi còn chưa bằng 1/2 thằng bất tài :(((	Buồn bã
Bất tài ở khía cạnh chọn bạn gái đúng không các pác	Ngạc nhiên
Thế không có nghìn nào thì ntn	Ngạc nhiên
bỏ quen con khác, ủa	Ngạc nhiên
Thả là bỏ đi hết ta làm lại từ đầu :))	Hạnh phúc
Vậy thôi đường ai lấy đi cho mát	Phẫn nộ
5 triệu tháng chắc tự tử híc	Buồn bã
thở dài	Buồn bã
Quá bất tài	Phẫn nộ
Lmao " Sưu tầm ", nhìn nguồn thôi khỏi đọc	Phẫn nộ
mí đứa hay đứng núi này núi nọ thường sẽ ế mốc meo	Phẫn nộ
vấn đề là có phải bạn gái chê bất tài vì lương khum?	Ngạc nhiên
lòng người	Buồn bã
Chưa phải nóc nhà đấy	Phẫn nộ
Có mối khác ngon hơn chứ sao mà Ngạc nhiên	Ngạc nhiên
tìm cô khác	Phẫn nộ
Bởi vì cảm thấy mình ngon nhưng bạn trai hiện tại không ngon bằng chồng,người hạnh phúc của bạn mình nên cần phải kiếm mối khác. Thế thôi	Phẫn nộ
Hên tao không 20 triệu mà 2 triệu lận	Hạnh phúc
Chứ còn gì nữa	Hạnh phúc
thế tao lương 3tr/tháng thì không nên có người hạnh phúc rồi :))	Hạnh phúc
Xem như nợ ngiệp h trả đi.chưa có gì ràng buộc nhau mà không nên đau khổ suy nghĩ gì cho mệt.mà phải có động lực vươn lên mới đúng hơn.	Hạnh phúc
Vote đổi bạn gái	Phẫn nộ
Khổ thân, tao 7 triệu 3	Buồn bã
Huy Lê bất tài lên núi	Buồn bã
5 tỷ đủ hem	Ngạc nhiên
Chơi đi ông ơi	Hạnh phúc
Trang Nguyên ứng tuyển đi c	Hạnh phúc
Lương nghìn đô mà tiêu mất 15 triệu rồi	Buồn bã
Thuc Tran không lương vợ vẫn nấu cơm, rửa bát, giặt giũ	Hạnh phúc
ước được như sếp Tuan Anh Nguyen	Hạnh phúc
Vừa bất tài lại vô dụng	Buồn bã
Chắc không chỉ vấn đề tiền lương =)))	Hạnh phúc
Lương tao hơn 20 củ/ tháng tao còn thấy tao bất tài nữa mà	Hạnh phúc
Phạm Đăng Nguyên làm lương trên 20 triệu gái mới chịu cưới nha em :))	Hạnh phúc
Sướng hay khổ là do suy nghĩ của mỗi người	Ngạc nhiên
Content à :))	Ngạc nhiên
Tưởng bất lực chứ	Ngạc nhiên
Huy Đăng lương 50 triệu mà ế à	Ngạc nhiên
Chắc cô có người mới lương cao hơn bạn rồi	Ngạc nhiên
3 triệu vô dụng đây	Buồn bã
Vậy bạn chuyển sang chơi với nam nhân đi	Hạnh phúc
Cho nó đi tàu suốt đi em	Hạnh phúc
Tạ Thị Lan Hương 20 triệu có bất tài không bạn tôi	Ngạc nhiên
Hoàng Nguyên Trần Hoàng Tùng lương 3 triệu điểm danh	Buồn bã
Chắc mọc sừng mấy năm rồi mà không hay không biết hi hi	Ngạc nhiên
Hiếu Trung Trần đấy đến làm ra tiền như kia nó còn chê bạn ạ	Buồn bã
Anh xem lại đầu nhột nhột không anh nhé.	Ngạc nhiên
Lương 20 triệu nhưng có mấy căn nhà ở hn cho thuê thì sẽ khác :))	Hạnh phúc
Khánh Hưng b lương ít nhất 200 triệu 1 tháng à :))))	Hạnh phúc
Trần Black sao đây ta	Ngạc nhiên
Bất tài do 5cm thôi	Phẫn nộ
May quá tao lương 5 triệu	Hạnh phúc
Thấy anh Nguyễn Như Vấn buồn lắm. An ủi đi người em Hải Hậu Lại Quang Thùy	Buồn bã
Minh Ngoc Nguyen chia 4 nhé	Buồn bã
chịu :))	Hạnh phúc
Trọng Nghiêm Bảo sao lương em 6 triệu không có người hạnh phúc híc	Buồn bã
Trưởng Đội Tám thôi bỏ đi	Phẫn nộ
CÚT	Phẫn nộ
Linh Khánh Đặng Trần chết thật	Phẫn nộ
Thiếu gì hạnh phúc)	Hạnh phúc
Alexander Nhan nói gì cho ngầu nào man =))	Ngạc nhiên
Ê tô	Ngạc nhiên
Hà Thâm Thuý áp lực quá	Buồn bã
Nguyễn Đức Dũng anh em mình lương 2 triệu nên sống ế	Ngạc nhiên
Hieu Tran 3 triệu thì là gì ????	Ngạc nhiên
thôi anh à, anh phải thấy may vì bỏ được sớm, chứ không anh lấy về sau anh có giàu chu cấp đầy đủ mà thường người ta đây đủ rồi sẽ bắt đầu rửng mỡ, với những người tính cách vậy thì tỉ lệ cao lắm anh.	Hạnh phúc
Mỹ Huyền NT Thảo Hòa có phải vậy khum hạnh phúc	Ngạc nhiên
Lương 0d quá may mắn	Hạnh phúc
Lễ cúng tạ #luna này cả nhà!	Hạnh phúc
Ngọc Richard không ổn r	Buồn bã
Quờ Ang Quang bất tài	Phẫn nộ
Mike Duong Cường Trần may quá lương tao 3 củ	Hạnh phúc
Simp	Phẫn nộ
Cmn	Phẫn nộ
khóc	Buồn bã
Really?	Ngạc nhiên
Hoàng Minh hic	Buồn bã
bỏ	Phẫn nộ
Huy Thanh Phan ngộ	Ngạc nhiên
mức lương đáng bao người mơ ước rùi, bạn gái còn đòi hỏi.	Phẫn nộ
Nguyễn Trọng NhânNguyễn Tâm em ruột đây sao	Ngạc nhiên
Chắc có mối ngon hơn	Ngạc nhiên
Quynh Tran đen	Buồn bã
Bất tài đúng rồi. Không kiếm được đứa khác là dở rồi.	Hạnh phúc
Không lói nhiều, sắm bạn gái khác, ờ mà tìm cách tăng thu nhập đi đã	Phẫn nộ
Nó bảo ông bất tài cái khác cơ	Phẫn nộ
Lương trung bình 35 củ/ tháng mà vẫn cảm thấy nghèo nghèo. Đàn bà họ có cái túi không đáy bác ơi:(	Buồn bã
Từ từ xã hội mới dạy khôn lớn được	Phẫn nộ
Nếu được cho ăn học đàng hoàng đầy đủ hơn những mảnh đời thiệt thòi kém may mắn khác, mà lương chỉ 20 triệu thì vẫn là bất tài, một nỗi hổ thẹn.	Phẫn nộ
Lý do	phẫn nộ
Phan Duy Cường alo	thông tin
:))	Hạnh phúc
:”(((	Buồn bã
:"))	Hạnh phúc
Trong nhờ, đục tìm bến khác đi anh	thông tin
ông lấy tay rờ thử trên đầu xem có nhú gì không , nếu có thì đó là lý do đó	thông tin
Vậy lương 5 triệu thì sao ạ?	Ngạc nhiên
câu truyện bịa rất tào lao	Phẫn nộ
Xin tên đứa con gái để kêu anh em bạn bè né nó.	Ngạc nhiên
Chắc bất lực chứ bất tài gì ???	Ngạc nhiên
bỏ thôi ông cháu ơi	Phẫn nộ
Chứ gì nữa :)) 20 triệu nuôi ai ba	Ngạc nhiên
Nghĩ 20 triệu là giỏi lắm hả. Chi tiêu là hết chứ không có bỏ ra đâu ạ :))	Hạnh phúc
Tiền với phụ nữ thì không bao ờ là đủ.,	Phẫn nộ
bạn gái có cái lổ tháng 200 triệu , nên bị chê là đúng rồi	Hạnh phúc
Phải lên Sộp pi đặt thêm súng và kéo nòng cho dài thì bất tài là phải. Tài nguyên thiên nhiên bao h chả tốt và sạch hơn đồ làm mua qua tiền	Hạnh phúc
Chắc bạn gái 100 triệu/tháng nên nó mới bảo Bất Tài chứ ?	Ngạc nhiên
Đồ dại gái	Phẫn nộ
Ông bất tài thiệt mà. Lương 20 triệu mà đi hạnh phúc con dở người.	Phẫn nộ
5 triệu	Buồn bã
Đó là dạng đứng núi này trông núi nọ.	Phẫn nộ
Chạy nhanh còn kịp. Cơ hội kiếm vợ tử tế vẫn còn, chứ cưới bà này về chắc có kèo thơm hơn bà cũng bỏ à	Phẫn nộ
Lưu Hải có khi nào anh lương 20 triệu nhưng nói dối là 7 triệu không	Ngạc nhiên
Lưu Văn Toàn 15 triệu thì có bất tài không ạ ?	Ngạc nhiên
Nguyễn Thu Trang may quá chả có lương vẫn không bị cá trê	Hạnh phúc
Nói thẳng ra là mày có gì hơn tao mày chê tao không hạnh phúc biến chắc tao thiếu	Ngạc nhiên
Khó sống nhỉ, chọn nhầm người rồi.	Ngạc nhiên
Bây giờ tỷ lệ con gái nhiều hơn con trai => chọn lại bạn gái. Rất tiếc cô ấy không may mắn để có được.	Phẫn nộ
Thật ra thì kiếm được tiền là không có bất tài rồi, nhưng nếu bạn trai nghĩ thu nhập 20 triệu tháng là có tài rồi thì bạn sẽ không phát triển nổi đâu	thông tin
Giải tán	phẫn nộ
Lương 4 triệu lúc nào củng xỉu	Buồn bã
20 triệu hà nội đúng hơi bèo thật b ạ ! Nhưng người ta có ý thế thì may cho bạn rồi , có cơ hội tìm người phù hợp hơn	thông tin
Thế ma từ trước đến giờ mình nghĩ lương thế là ok rồi đấy. Ra là bất tài thì suy nghĩ giống nhau.	Buồn bã
Do cô ấy tìm được mối tốt hơn rồi	thông tin
thuc dung là tốt nhung nhu vậy thì khó sống lâu được	Phẫn nộ
Này mà gọi là hạnh phúc gì	Phẫn nộ
20 triệu/ tháng mà tiêu tháng báo nhiêu tiền?	Ngạc nhiên
Lương 10 triệu đây, hóa ra cũng chả được tích sự gì	Phẫn nộ
rồi mấy thằng không có lương như tao thì sao	Ngạc nhiên
4 triệu rưỡi 5 chục chưa trừ kpi.	thông tin
30t thì với tao vẫn là thấp ý	Phẫn nộ
Ở PMH lao công người khôngrea làm ở nhà hàng BBQ thôi mà lương đã 40 mấy triệu rồi	thông tin
5tr/ tháng có ai hạnh phúc hum	Ngạc nhiên
Nhưng vẫn còn may, tuy cô ấy là người vật chất nhưng thẳng thắng.	Hạnh phúc
Có khi hơn 100 triệu nhưng vẫn kêu là vô dụng	Ngạc nhiên
hahahah, lương 50 triệu còn kêu vô dụng mà	Hạnh phúc
hạnh phúc lại người hạnh phúc cũ	Hạnh phúc
hãy chọn người phù hợp	Thông tin
cô gái tháng 200 triệu vô cho ý kiến kìa Văn Đình Dương	thông tin
Vào đây mới thấy lắm người lương 20 triệu là bất tài. Hỏi sao con gái họ không đòi lương trăm củ. tao không lương lót dép hóng	Hạnh phúc
Mày có cho nó đi chơi golf không? Tao nghỉ là tại con G63	Ngạc nhiên
Vãi 1 thằng gồng gánh,1thang dự bị so sánh	Phẫn nộ
Nhưng son heung min vẫn đẳng cấp gấp bội lần minamino :))	Hạnh phúc
Dù sao Son vẫn đỉnh hơn Miaminô	Hạnh phúc
Son là kim cương ở tot.còn mina chỉ là hạt cát ở lve	Hạnh phúc
Tôi fan Liv chính hiệu nhưng phải thừa nhận về góc độ cá nhân Son đỉnh nhất châu Á từ trước đến nay.	Hạnh phúc
Và người ta gọi minamino là bú win	Phẫn nộ
tuy có danh hiệu nhưng minamino không đủ trình ăn son :))))	Phẫn nộ
Son nó đẳng cấp thế giới mẹ rồi	Hạnh phúc
So sánh kiểu ôi trời ơi	Phẫn nộ
Minamino được đồng đội gánh cồng lưng ....	Phẫn nộ
So sánh Kane với Sterling ấy	thông tin
Hàng nhật nó chất hơn hàn xẻng opppa	Hạnh phúc
Thôi mài ngậm mẹ mồm đi Admin.	Phẫn nộ
Min được đá chính còn Minamono ngồi ngoài cả mùa	thông tin
So sánh khập khiễng thế, cứ vậy lấy cúp đâu mà trao	Phẫn nộ
hai hạt mưa hạt rơi xuống riếng hạt vào vườn hoa.	thông tin
Minamino 1 mùa ra được nhiêu trận, Son gánh Tottelham với ông Kane còng lưng,	Hạnh phúc
Học tài thi phận	Buồn bã
Đứa gánh cả team còng lưng đem so sánh với đứa cả team còng lưng ra gánh	Phẫn nộ
Ai là người gánh tem cho câu lạc bộ	Ngạc nhiên
Là chủ chốt của 1 đội bóng dẫn đầu danh sách ghi bàn của clb và đang đua danh hiệu với salad vậy là quá đỉnh rồi vẫn thích son hơn..	Hạnh phúc
Sự nghiệp thì son không bằng nhưng tầm quan trọng và đẳng cấp thì chú tuổi l nhé	Phẫn nộ
Điển hình cho câu nói: lựa chọn quan trọng hơn nỗ lực	Phẫn nộ
Son gồng gánh hàng công tot con minamino sieu du bi Livepool phan Livepool nhân xét	Phẫn nộ
Hơn nhau cái số phận thôi còn đẳng cấp thì soong ăn đứt mino	Hạnh phúc
Một ông dành 7 năm mà không được gì, còn một ông chuyển đến chưa được ba năm mà có danh hiệu đến cả Gerrard còn phải ao ước:))	Hạnh phúc
Quan trọng ai là người thường xuyên ra sân để thi đấu. Minamino chỉ lót dép ngồi hóng thôi	Ngạc nhiên
Chuẩn bị húp c1	Hạnh phúc
Nếu thành công của cầu thủ chỉ được đo bằng số danh hiệu thì dani alves đã là vua bóng đá	Hạnh phúc
Năm nay son sẽ là vừa phá lưới , danh hiệu này mới đỉnh của chóp , còn mấy cúp lèo tèo kia không quan trọng . Son cố lên em , trận cuối ghi 3 trái nhé	Hạnh phúc
Lúc về già con nhìn bộ sưu tập danh hiệu của bố thấy nản luôn	Buồn bã
Khả năng chơi bóng của son đẳng cấp nhìu hơn so với minamino	Hạnh phúc
So sánh khập khiễng quá. Son ở đẳng cấp cao hơn nhiều	Hạnh phúc
Không có cup thì dù gánh có gẫy lưng cũng bị khịa thôi :)) chẳng qua nói nó cay quá nhưng không làm gì được thì mới bình luận thế cho đỡ cay thôi	Hạnh phúc 
Cái quan trọng là được ra sân thể hiện kỹ năng. còn hơn là đi giay để rồi ngồi ngoài không	Phẫn nộ
Mino chùi đít cho Son , so với sánh	Phẫn nộ
Thôi đừng so sánh ăn ké với gánh team	Phẫn nộ
So sánh quá khập khiễng, son cùng với kane gồng gánh cả tot, còn minamino thì đóng góp cho liver không đáng kể. Danh hiệu là do cả tập thể cố gắng chứ đâu phải 1 cá nhân. Là fan liver nhưng công nhận son đẳng cấp hơn minamino	Phẫn nộ
Minamino chỉ dự bị cho liver trong khi Son luôn có xuất đá chính của spur, Son đg tranh vua phá lưới với sala 21 bàn.	Phẫn nộ
Quan trọng đẳng cấp chứ danh hiệu là của tập thể	Phẫn nộ
Giống park ji sung rồi fan live với Mu lại bảo Son không bằng park với minamino	Phẫn nộ
Son đang cấp thế giới rồi chứ không phải châu lục nữa	Hạnh phúc
Sao lại so sánh người gánh team với người bú win	Ngạc nhiên 
Minamino được cả đội liver gánh còn Son thì gánh cả đội tot =))	Hạnh phúc
Căn bản là bước đi đúng đắn. Cỡ Sơn ở TOT thì còn lâu mới có cúp, thậm chí mor	Phẫn nộ
So sánh ngu vãi !!!!	Phẫn nộ
Tốt nhất son lên chuyển câu lạc bộ nếu muốn có danh hiệu	Hạnh phúc
Minamino hơn son về danh hiệu. Son hơn minamino đẳng cấp	Phẫn nộ
Bạn em học nhất lớp nhưng lớp bạn xếp cuối trường,lớp em đứng nhất trường nhưng em xếp cuối lớp!	thông tin
Son vẫn hay hơn Mina	Hạnh phúc
Liv mua Son là quá đẹp	Hạnh phúc
Cái này giống vụ chọn đúng nền văn minh khởi đầu Rise of Kingdom nè	thông tin
mà 2 ông này so với Conan còn thua xa lắm	Hạnh phúc
Chim khôn chim khéo chọn cành	thông tin
Cuối tháng khéo ổng còn ẵm C1 ý chứ đùa	Hạnh phúc
Cá nhân có hay ,hay kg còn danh hiệu là của tập thể,kg thể so sánh được	Phẫn nộ
Thằng gánh team so sánh với thằng mòn đít, vãi ad	Phẫn nộ
So sánh ngây	Phẫn nộ
so sánh .... !	Phẫn nộ
Sắp có thêm C1 trong bộ sưu tập. Có lẽ ông nhật này danh hiệu có thể sánh ngang Sung chứ Min thì thua xa.	Phẫn nộ
Thực trạng thấy : Minamino - Son -> Son đẳng cấp hơn không cãi nhau: Park - Son ---> Son Có Cup đâu mà so sánh, lại cãi nhau	Phẫn nộ
Tôi là phan của Són nhá	Hạnh phúc
Son đẳng cấp hơn nhé	Hạnh phúc
Lời nguyền totenham	Buồn bã
Tao chỉ biết son thôi còn thằng mina kia giờ mới nghe	thông tin
Quan trọng là tot không xứng tầm so sánh liver ad ơi	Phẫn nộ
Hãy xem những gì họ đóng góp cho đội bóng của mình đó mới là điều quan trọng	thông tin
Son đẹp trai hơn. Khỏi so sánh	Hạnh phúc
son gánh team còn thag mino tao thấy nó ngồi xem nhiều hơn đá.	Hạnh phúc
Mình nghĩ anh minamino anh ấy chưa được cho ra sân nhiều để chứng tỏ năng lực của mình	Buồn bã
Minamino chắc mỗi fan Livepool ca tụng,, dự bị xuất mà cũng tự hào,, người ta cảy ải cả mùa gánh hàng công mỗi trận	Phẫn nộ
Kinh thật Audi Win nay mới biết asernal có nhiều danh hiệu cấp phường xã tổ dân phố như vậy ....	ngạc nhiên
so sánh khập khiễng	Phẫn nộ
Danh hiệu hưởng sái, đẳng cấp của son thì minamino hít khói	Phẫn nộ
son đẳng cấp hơn nhiều	Hạnh phúc
Đấy là son đẳng cấp nhưng không gặp thời	Buồn bã
Sắp tới là c1	Hạnh phúc
So thì so mẹ với Luis Diaz ý 3 4 tháng lụm 2 cúp	Phẫn nộ
Dù sai thì anh min vẫn đệp trai hơn ...	Hạnh phúc
Hà Duy kiên và son gánh tot còng lưng con anh nội kia ....	Phẫn nộ
Quan trọng đi đá bóng hay đi xem đá bóng so sánh làm gì	Ngạc nhiên
Son vẫn chơi tốt hơn minamino mà =((	Buồn bã
Việc Son có danh hiệu khó như MC có c1 vậy:))	Hạnh phúc
Trần Võ Tin	Hạnh phúc
Nhật vẫn đặng cấp hơn hàn	Hạnh phúc
1 người MVP bại so sánh với người bú win	Phẫn nộ
Còn tốt chưa đủ khả năng giành cup	Phẫn nộ
Ở clb hàng đầu xung quanh toàn vệ tinh hàng đầu mà so với 1 người chỉ ban bật với ken nhỉ hơi khập khiễng	Phẫn nộ
Tập thể với cá nhân nó khác nhau	thông tin
So thế này chả phải Park ji Sung bú win =)))	Hạnh phúc
Năm nay còn c1 nữa thì hết nước chấm	Hạnh phúc
Son xứng đáng top 3 cầu thủ xuất sắc nhất NHA mùa này	Hạnh phúc
chuẩn bị lụm cup c1 :)))	Hạnh phúc
bài này cũng mang tính chất cà khịa một oppa nào đó hahha, so good	Hạnh phúc
Minamino không có cửa với Son được. Mina thì dự bị nhiều hơn ra sân	Phẫn nộ
Đẳng cấp của Son không nên đem ra so sánh	Phẫn nộ
Son thể hiện đẳng cấp hơn , trụ cột Tottenham . Sợ sánh vậy sao được .	Hạnh phúc
Đôi khi cố gắng không bằng sự lựa chọn ban đầu	Buồn bã
So sánh như bùi	Phẫn nộ
Còn Minamino .. ông này chưa nghe thấy tên bao giờ	thông tin
Son đẳng cấp 5 sao con minamino được 3.5	thông tin
Mina bú win thôi	Phẫn nộ
Takumi được cup nhưng đóng góp còn rất hạn chế còn son không được cup nhưng là trụ cột và đóng góp rất nhiều cho tot	Hạnh phúc
So sánh thằng  gánh team với thằng  được team gánh. Hảo	Hạnh phúc
mino có danh hiệu nhưng đẳng cấp không bằng Son	Phẫn nộ
Và Messi hay hơn Ronaldo :))	Hạnh phúc
Phim nhật vẫn hay hơn hàn	Hạnh phúc
So sánh khập khiễng	Phẫn nộ
qtorng là trình =)	Hạnh phúc
Nếu chỉ nhìn vào thành tích thì chẳng thể nói nên điều gì cả quan trọng là họ luôn thi đấu hết mình trong màu áo clb , khônng có sự cố gắng nào là vô ích cả	Phẫn nộ
Fan MU vẫn lấy danh hiệu của Park ra so khắp nơi mà :)))	Hạnh phúc
Đem danh hiệu cá nhân ra mà so sánh	Phẫn nộ
Cột sống vàng và thánh bú liếm :))	Phẫn nộ
Tiếc cho son	Buồn bã
Nhắc đến live chứ không ai nghĩ đến minamino.. nhưng nhắc đến tot sẽ có 2 người là son và ken.. minamino nói thật tao còn không thèm để ý luôn đội hình 2 lại toàn dự bị mà	Phẫn nộ
Ai hơn ai Người xem bóng họ biết cả	Phẫn nộ
Son đảng cấp # hẳn	Hạnh phúc
Danh hiệu là của tập thể live thàng minamino chẳng là gì	Phẫn nộ
thời thế tạo anh hùng đơn giản là tập thể liver vẫn hơn tot.minamino thì cả đội gánh còng lưng mới có danh hiệu.còn son gánh cả đội hình tot.minamino thì chưa thể trở thành 1 ngôi sao có thể định đoạt trận đấu nhưng son thì có thể làm được.	Hạnh phúc
Không cùng đẳng cấp	Phẫn nộ
Buồn cho son. Đẳng cấp thì minamino tuổi gì	Buồn bã
Những thành tích của son s không ai nhắc tới mà toàn đem ra so sánh thế :((	Buồn bã
Fan Liver nhưng vẫn thích Son. Tốc độ, kĩ thuật, dứt điểm đều xịn xò.	Hạnh phúc
Son vua phá lưới ngoại hạng không phải dạng vừa	Hạnh phúc
Minamino sao so với son được	Phẫn nộ
Son đa cho tot phí tài năng	Hạnh phúc
Xắp tới là c1	thông tin
1 thằng team gánh mà đi so sánh	Phẫn nộ
Quan trọng là may mắn.	thông tin
C1	thông tin
Mima làm đéo gì có quả bứt tốc thần thánh	Phẫn nộ
Mino toàn ngồi dự bị chờ người khác làm cho ăn, son gánh cả đội	Phẫn nộ
1 người gánh team còn 1 người gánh nước :))	Hạnh phúc
Thế thì ai đẳng cấp hơn ai ???	Ngạc nhiên
So sánh về đẳng cấp thì Son mãi đỉnh	Hạnh phúc
Son Heung Min đẹp trai mà ???	Ngạc nhiên
không thể so sánh khập khiễng vậy	Phẫn nộ
Xin minamino cái trình	Phẫn nộ
Nhưng lương Sơn nó cao hơn mina gấp 5 6 lần	thông tin
Mina được c1 rồi mà:)	thông tin
Son đỉnh hơn minamino đừng bh ss son với minamino vì minamino làm sao mà đẳng cấp bằng son được thiệt là vớ vẩn	Phẫn nộ
Thiên tài âm nhạc chỉ kiếm được 34 đo la ở ga tàu chơi nhạc nhưng lại kiếm được 100 đô la cho 1 vé xem anh ấy chơi nhạc và đã cháy vé. Môi trường quan trọng lắm	Phẫn nộ  
Danh hiệu không đi đôi với đẳng cấp	Phẫn nộ
so sánh tù vãi chày	Phẫn nộ
nhưng fan son :(((	Buồn bã
Danh hiệu ai cũng muốn nhưng nếu nói sự cống hiến hay sự nhiệt huyết và cống hiến cho sự đam mê với CLB mình thích thì vẫn là điều đáng quý và đáng được ghi nhận.	Phẫn nộ
Son out trình thằng dự bị	Hạnh phúc
siêu đội 2 đi so sánh với siêu gánh team thì chịu	Phẫn nộ
Sự khác nhau của gánh team và bú win hạnh phúc	Hạnh phúc
Đẳng cấp của son vẫn xa minamino nhiều. !	Hạnh phúc
đẳng cấp của Son vẫn trên takumy	Hạnh phúc
Fan liver nhưng vẫn thích Son hơn nhé,Son đá cảm giác nhỉnh hơn hẳn cùng với ông Kane gánh cả đội,còn đang đua bàn thắng với Mo Salah nữa	Hạnh phúc
Sao không so sánh lương của son với minamino	Ngạc nhiên
đi so sánh 1 người gồng gánh TOT với 1 thằng ngồi dự bị=))	Hạnh phúc
Cái này gọi là Hay không bằng hên.Son nên đến Clb khác để phát triển hơn	Phẫn nộ
Danh hiệu của đội bóng đâu phải cá nhân đâu mà đem so sánh?	Ngạc nhiên
2 đồng chí này đều đá hay, đá vì đam mê chứ không phải vì danh hiệu. Nếu cần các danh hiệu thì họ đã về những clb đỉnh nhất ở Hàn, hay Nhật rồi	Phẫn nộ  
Danh hiệu không quan trọng bằng sự cống hiến của cầu thủ tại CLB. Quan trọng anh là ai, là gì tại đội bóng	Ngạc nhiên
Bằng son	Phẫn nộ
Một cách so sánh khập khiễng	Phẫn nộ
Chọn sai nền văn minh nó thế	Hạnh phúc
Minamino ở liverpool cho dự bị uổng tài năng	Phẫn nộ
Ô vậy là Minamino vẫn đang ở Liver à? So sánh như vậy mà cũng nghĩ ra được	Phẫn nộ
Thấy ai cũng hô Park vì nhiều danh hiệu hơn. Nhưng cá nhân mình thấy Son tài năng hơn nhiều.	Hạnh phúc
Còn champion league và premileague nữa nha, chuẩn bị có nhé	Hạnh phúc
không thể so sánh thế được	Phẫn nộ
Thật tiếc cho min . Nếu về mc hay real thì đỉnh rồi .	Buồn bã
Minamino thì hong bằng son chứ nói để team gánh cũng không đúng ít ra sân chứ ra là có điểm nhấn	Hạnh phúc
Ai nhiều Fan hơn	Ngạc nhiên
So sánh mà tao tức	Phẫn nộ
Quan trọng là đẳng cấp và chỗ đứng trong CLB thôi	Phẫn nộ
nhưng đẳng cấp của son vẫn mãi được nhắc đến	Hạnh phúc
Son rõ ràng đỉnh hơn nhưng Minamino nó ở clb hàng đầu thế giới rồi	Hạnh phúc
1 người là linh hồn đội bóng. 1 người chỉ là quân tốt cho đồng đội khi tập luyện	Hạnh phúc
Son gánh tot liv gánh mina :)))	Hạnh phúc
1 thằng gánh với 1 thằng bú win . hảo so sánh	Phẫn nộ
Với tôi Minamino mãi đỉnh đơn giãn vì tôi hạnh phúc Liver	Hạnh phúc
Tem gánh và gánh tem	thông tin
Son hây hơn minamino.	Hạnh phúc
Nhầm nha, Son có Pukas đó, vậy đủ đẳng cấp rồi :)))	Hạnh phúc
Mì tôm mì lô về xem phim japan đi	Hạnh phúc
Ad còn cái nịt	Phẫn nộ
Một thằng thì ra sân không thiếu chận nào. còn 1 thằng thì không ra sân nhiều đem ra so sánh	Phẫn nộ
1 ngừi gánh team 1 ngừi team gánh=))	Hạnh phúc
Đang đua chiếc dày vàng thì bị thay ra , son cay =))	Hạnh phúc
sao không so sánh với kean ấy cho nó vuông	Hạnh phúc
Đi so sánh với thằng ngồi dự bị mòn ghế , đá bóng bằng Mông	Phẫn nộ
Danh hiệu không làm nên giá trị	Hạnh phúc
Giống như sp với ad nhỉ	Ngạc nhiên
So sánh khập khiễng như với Prakjisung	Phẫn nộ
Hàng nhật tốt hơn hàng hàng quốc	Hạnh phúc
Làm con c1 nữa	Hạnh phúc
Một người còng lưng gánh team, một người team còng lưng gánh ...	Phẫn nộ
Son mãi đẳng cấp	Hạnh phúc
Rõ ràng takumi đẳng cấp kém hơn son, chỉ có mnsđ mới bảo sung nhi đỉnh hơn thôi.	Hạnh phúc
Minamino ăn ké thôi mà còn son là phải gánh đội rồi	Hạnh phúc
Cẩn thận vớ luôn c1	Hạnh phúc
linh tấn	Hạnh phúc
hôi cúp đỉnh, xứng đáng đá với Việt Nam	Phẫn nộ
Gánh team và team gánh	thông tin
Park Ji sung kiểu	Hạnh phúc
Và họ biết đến Son nhiều hơn Minamino sao không nói	Phẫn nộ
Lựa chọn quan trọng hơn nỗ lực	thông tin
Đẵng cấp vẫn là mãi mãi	thông tin
C1 nữa đâu	Ngạc nhiên
So sánh khập khiễng Son là ngôi sao nhé còn Mino tầm trung thôi	Phẫn nộ
Nhưng son được clb coi trọng còn minamino ngồi dự bị hiếm khi được ra sân	Phẫn nộ
Coman còn nhiều hơn í	Phẫn nộ
Son sang liver thì quá đẹp	Hạnh phúc
Đừng so sánh Son với Minamino,Son quá xuất sắc ai cũng biết	Hạnh phúc
Nhưng mà đẳng cấp vẫn mãi mãi	Hạnh phúc
SON qua real lấy danh hiệu	Hạnh phúc
Nên những cầu thủ luôn muốn được thì đấu cho những CLB cạnh tranh các danh hiệu, sự nghiệp cầu thủ ngắn ngủi nên cơ hội không phải lúc nào cũng có, nếu Son hay Kane có chuyển sang Bar, Real, MC, … thì cũng nên hiểu cho họ	Hạnh phúc
So sánh vậy thì CR7 và M10 còn thua khối người	Phẫn nộ
Pack ji sung ngày xưa cũng vậy thôi	Buồn bã
Culi bảo có danh hiệu mới đẳng cấp như idol mesiiiiiì	Phẫn nộ
Còn chuẩn bị thêm danh hiệu C1(2021-2022) nữa	thông tin
“Muốn có danh hiệu, phải thi đấu cho CLB lớn” - Pavel Neved	thông tin
Son nó gánh team đó chủ thớt ...	Phẫn nộ
Nhưng son ra sân và nổ súng nhiều hơn takumi minamino	Hạnh phúc
1 thằng thì gánh team 1 thằng thì bú win	Phẫn nộ
Chọn sai nền văn minh	Buồn bã
Mina thì được danh hiệu :))	Hạnh phúc
. Chất lượng thì vẫn phải hàng Nhật.	Hạnh phúc
trình thì minamino tủi =))	Hạnh phúc
Người ta tranh giải vua phá lưới kia kìa. dự bị mòn đít đem ra so sánh	Phẫn nộ
son nó ở đẳng cấp khác, son còn trẻ, có nhiều clb hàng đầu theo đuổi, biết đâu 1 ngày số danh hiệu của son vượt minanino, các bác cứ phải xoắn lên nhỉ.	Ngạc nhiên
Nhưng son vẫn đẳng cấp	Hạnh phúc
1 ông đang đua vua phá lưới còn 1 ông đua được đá chính	Phẫn nộ
Son vẫn đỉnh hơn nhiều	Hạnh phúc
1 người đá chính đang tranh vua phá lưới với salah, 1 người thì dự bị thì hiểu r :)))	Hạnh phúc
Có cơ hội c1 nữa kìa	Hạnh phúc
So sánh ngu vãi	Phẫn nộ
Gái nhật vẫn hơn gái hàn	Hạnh phúc
Son heung min mãi đinh	Hạnh phúc
Thánh chén mà bảo không có danh hiệu :))	Hạnh phúc
Thánh hôi cup minamino	Phẫn nộ
Nhưng giá trị nó khác nhau	Phẫn nộ
Kg đủ trình để so sánh với Son	Phẫn nộ
Múa hơn thì có thể.	Phẫn nộ
Nhưng son vẫn đẳng cấp hơn	Hạnh phúc
Theo đóm ăn tàn thôi.hỏi xem ghi được bao nhiêu bàn /1mùa	Phẫn nộ 
Không nên so sánh với son vì anh đấy sao đủ đẳng cấp để bằng son :))	Hạnh phúc
ủa alo gánh tot còng lưng giờ đem ra so sánh với minamino toàn phủi chân dự bị	Phẫn nộ
Lại có thằng bảo mina đẳng cấp hơn son	Phẫn nộ
Cố lên em, chiếc giày vàng đang đợi em. Giá như em được là lựa chọn số 1 đá pel ở TOT thì sala không có tuổi sánh vai..	Buồn bã
0 danh hiệu nhưng mà đẳng cấp mãi đỉnh	Hạnh phúc
Minamino được cả đội gánh lên thôi, son thì gánh Tot nhiều hơn. Theo mình nghĩ Son vẫn Đỉnh hơn	Hạnh phúc
Đẳng cấp thì khác nhau hoàn toàn	Hạnh phúc
" CHỌN SAI NỀN VĂN MINH KHI BẮT ĐẦU GAME "	Hạnh phúc
Đúng là son đỉnh hơn minamino nhưng mình vẫn thich minamino hơn	Hạnh phúc
Hai số phận nhưng đẳng cấp của Son thì cả thế giới thế giới công nhận.Còn Minamino cả thế giới có công nhận đâu mà so sánh.	Phẫn nộ
Sự cống hiến bền Bỉ vì câu lac bộ vẫn xứng đáng ,	Hạnh phúc
thêm C1 cho minamino ok luôn	Hạnh phúc
Hàng Nhật nó vẫn khác bạn ơi	Hạnh phúc
không phải nhiều danh hiệu hơn là hay hơn	Phẫn nộ
Chim không chọn cành. Son ở tot thì danh hiệu mãi không có	Buồn bã
Gánh tem với tem gánh	Phẫn nộ
Mà Son được trọng dụng hơn Minamino. Hong nên so sánh thế	Phẫn nộ
Nhưng min vẫn đá đẳng cấp hơn	Hạnh phúc
Giàu Son mòn đế, còn quần minamino mòn mông	Hạnh phúc
Tiếc cho Son bị chôn vùi tài năng ở Tottenham.	Buồn bã
Son Xuất sắt hơn nhìu	Hạnh phúc
1 thằng gánh team còn 1 thằng chỉ biết bú win	Phẫn nộ
Minamino chỉ hưởng xái còn son là cầu thủ quan trọng của tot	Phẫn nộ
Mình thấy mỗi lần mino có cơ hội cũng thể hiện rất tốt mà ... vấn đề không đặt ở tập thể quá mạnh nên không có cơ hội thôi	Hạnh phúc
Chuẩn bị ẵm nốt C1	Hạnh phúc
son vẫn đẳng cấp hơn nhiều	Hạnh phúc
Chỉ việc bú win	Phẫn nộ
Nên quá liv	Hạnh phúc
tôi là fan liver và tôi khẳng định các fan liver đồng ý đổi minamino lấy son. chúng tôi đều ghi nhận cống hiến của các câu thủ. nhưng tao noi vậy là đủ hiểu để các ông đừng tranh cãi ai hay hơn ai	Hạnh phúc
Nhưng đẳng cấp khác nhau	Phẫn nộ
không có danh hiệu nhưng son vẫn đỉnh hơn minamino. Bởi vì liver quá mạnh	Hạnh phúc
Ad nó so danh hiệu chứ không phải trình độ, nói về đẳng cấp son hơn hẳn minamino và park ji sung	Hạnh phúc
1 đưa thì là đầu tầu trong lối chơi , còn 1 đứa mài đít ghế dự bị .	Phẫn nộ
1 thằng có danh hiệu nhờ các đồng đội minh gồng gánh mới có còn một thằng gánh team thì lại bị đem đi so sánh ???	Ngạc nhiên
So sánh danh hiệu thì nhiều khi có người không đá trận nào cả mua cũng có danh hiệu !! Vậy họ giỏi hơn những người đá gánh cả đội mà không có danh hiệu à !!! Page chỉ ảo ma thôi	Phẫn nộ
đẳng cấp vẫn khác ! 1 ông gánh team 1 ông dự bị được lủm danh hiệu !!!	Phẫn nộ
Nhưng đẳng cấp Son thì cả thế giới phải ghi nhận	Hạnh phúc
hàng nhật vẫn chất	Hạnh phúc
So sánh khập khiễng	Phẫn nộ
Minamino chưa đủ trình để xếp cùng hàng với sony	Phẫn nộ
Gánh team và team gánh	Phẫn nộ
Sắp tới lụm nốt c1	Hạnh phúc
SON MỚI LÀ NIỀM TỰ HÀO OF CHÂU Á. ANH ẤY LÀ 1 PHẦN không THỂ THIẾU CỦA TOT. CÒN MINAMINO LIVER MUA CHO VUI	Phẫn nộ
cúp trong lòng người hâm mộ	Hạnh phúc
Nếu không có son gà trống đã là gà mái, không co minano lv vẫn la mạnh hô	Hạnh phúc
Son vẫn đăng cấp hơn nhiều	Hạnh phúc
Quần trọng đẳng cấp SON mãi đỉnh	Hạnh phúc
Đẳng cấp mới khiến ta nhớ mãi	Hạnh phúc
Giành danh hiệu nhưng có mấy khi đá đâu, đẳng cấp của Sony nó khác bọt lắm, không sánh ngang được	Hạnh phúc
Son phải đi clb khác thì mới có danh hiệu	Buồn bã
Tiếc cho một nhân tài ... Nếu 7 năm son đá cho Liverpool thì giờ anh đã khác rồi .cả danh hiệu và sự nghiệp của anh ... Vẫn luôn tôn trọng anh.	Hạnh phúc
Son đỉnh hơn nhưng tập thể liverpool mạnh hơn nên Minamino nhiều danh hiệu hơn	Hạnh phúc
Son chuyên môn còn hơn park y sung	Hạnh phúc
Bữa nay làm kinh tế hết rồi chứ ai ngó ngàng chi danh hiệu nữa	Phẫn nộ
Minamino được đua giày vàng như son k	Ngạc nhiên
son gánh không nổi tot đâu	Buồn bã
Miamimo sao mà sợ sánh với son được đẳng cấp khác nhau hoàn toàn	Phẫn nộ
Son ở đẳng cấp cao hơn, nhưng tiếc tot lại ở đẳng cấp kèm hơn	Hạnh phúc
Cá nhân lại đi so với tập thể.	Phẫn nộ
1 thằng đang đua top vua phá lưới Ngoại hạng anh - 1 thằng siêu dự bị đi so sánh với nhau	Phẫn nộ
Minaminô chỉ ngồi dự bị chờ đội mang cup về còn son là nhân vật chính của tot so sánh sao được	Ngạc nhiên
Và sắp tới là á quân C1	Hạnh phúc
Siêu dự bị là con bài . điển hình là soker MU 1998	Phẫn nộ
Son mà ở liver thì hàng công bá đạo	Hạnh phúc
Xứng đáng minamino	Hạnh phúc
Nhưng giá trị khác biệt	Phẫn nộ
Son bẩn tính hơn	Phẫn nộ
Sắp tới c1 nữa	thông tin
Bởi vậy người ta có câu: LỰA CHỌN HƠN NỖ LỰC	Buồn bã
Thành tích do mình tạo ra với thành tích danh hiệu " ăn ké " ...	Phẫn nộ
Đúng là số phận :))	Hạnh phúc
Sự so sánh quá khập khiễng .... Son mà sang Real Madrid đá cặp cùng với Ben thì được cup lâu rồi . Son vẫn là số 1 của châu á	Hạnh phúc
Danh hiệu cá nhân thì có đủ danh hiệu tập thể thì chưa	Buồn bã
Park ji sung cười	Hạnh phúc
So sánh vui chứ Mimi chỉ bằng 1 góc của Son thôi . Ai lại đem danh hiệu tập thể ra đánh giá sự xuất sắc của 1 cá nhân bao giờ	Hạnh phúc
Son đỉnh hơn nhiều	Hạnh phúc
1 ông gánh cả đội 1 ông cả đội gánh thấy so sánh có phù hợp không men =((	Buồn bã
Năm nay Ăn 4 ý	Hạnh phúc
Nhưng son cống hiến hơn,ở đẳng cấp khác với miamino	Hạnh phúc
. Mấy huyền thoại của Arsenal như Henry, Fabregas, Van Persie cũng phải ra đi để tìm danh hiệu mà .	Phẫn nộ
Chạng vương nhật	Hạnh phúc
Được lọt vào đội hình chính không :))	Hạnh phúc
người đến sau luôn là người may mắn	Buồn bã
Lich sủ chi ghi ten nguoi chien thang.	Phẫn nộ
Son ở lại tot là sai lầm	Buồn bã
Sau đọc bình luận toàn so danh hiệu nhợ quan trọng là minamino có được puskas không có được đá chính nhiều bằng son không có giúp liver vào chung kết c1 giống như son giúp tot vào chung kết c1 không	Ngạc nhiên
Cá nhân với tập thể nào mới là tài năng	Ngạc nhiên
mina bú cúp nhá =))	Hạnh phúc
Thế cho mina đá cho tot son đá cho liver đi	Phẫn nộ
Son hay hơn minamino chỉ là CLB chưa có duyên thôi	Hạnh phúc
Tiếc cho son	Buồn bã
Và sắp tới là c1	Hạnh phúc
Vua phá lưới FA và Carabao Cup nhưng vẫn bị nói là bú win :vvv	Hạnh phúc
Minamino số hưởng	Hạnh phúc
Sắp tới có thể còn c1	Hạnh phúc
Đúng đien Ăn bám cũng đi tính ,vào san được bao nhiêu tran,phải như park ji sung mới gọi là thành công	Phẫn nộ
Nhưng mọi người vẫn thít và xem son hơn mina..vì tầm anh hưởng của son với tốt là khác hẳn minamino tại LVP	Hạnh phúc
So giá trị xem ai hơn	Ngạc nhiên
Minamino nhiều cup hơn Son nên đẳng cấp hơn Son nhé. Đó là quan điểm của đội nào đó :))	Hạnh phúc
Cũng không sao có thể qa được thánh LORD. Đi đến đâu có cup tới đó	Hạnh phúc
Son out trình	Hạnh phúc
Son nên đến real	Phẫn nộ
Khong đủ tuổi để so sánh mới son	Hạnh phúc
Son ở liver thì gấp đôi minamino	Hạnh phúc
Đơn giản vì minamino đến 1 tập thể mạnh còn son thì đến 1 tập thể yếu hơn không có sức cạnh tranh	Phẫn nộ
1 thằng gánh team 1 thằng ăn ké	Phẫn nộ
So sánh ngu như bò	Phẫn nộ
vì minamino là cháu chục đời của minato nên thiên phú rồi. Tội nghiệp Son	Buồn bã
Son nổi bật hơn Mino nhiều, trận nào đá Son cũng đá chính , còn Mino thường dự bị nhiều hơn	Hạnh phúc
Để mà so sánh về đẳng cấp thì Minamino chỉ là tuổi con ngan con so với Son	Hạnh phúc
Son thì ai cũng biết nhưng Minamino thì chắc nhắc đến tên có khi còn bỡ ngỡ	Hạnh phúc
quan trọng là trọng dụng. cứ ngồi dư bị mà cũng có danh hiệu thì Việt Nam đầy	Hạnh phúc
minamino sẽ có 1 cúp C1	Hạnh phúc
Son nên ra đi. Bởi clb của anh hiện tại không biết vì a. Có vẻ không muốn anh có danh hiệu cá nhân.	Buồn bã
Hậu quả chọn sai nền văn minh à =))))	ngạc nhiên
Trình của Minamino sao bằng Son được :))	Hạnh phúc
Thánh bú win =))	Phẫn nộ
Son đá hay hơn mino	Hạnh phúc
1 người gánh đội -1 người đội gánh =))	Hạnh phúc
thôi được cái c1 năm sau cũng gỡ gạc lại 1 chút xíu	Hạnh phúc
Minamino chuẩn bị co c1 luôn nha	Hạnh phúc
nhưng mà không có taki thì 2 cup mùa này chưa chắc của liver nha!! phải xoay tua đh nữa chứ:))	Hạnh phúc
Sét về clb liverpool ở 1 tầm khác so với tot còn về phương diện cá nhân son ăn đứt minamino	Hạnh phúc
Năm nay minamino lại thêm C1	Hạnh phúc
Danh hiệu chung của tập thể ,đem cá nhân ra so sánh làm gì	Ngạc nhiên
Đá anh răng thì không biết quan trọng ở cái clb thôi	Phẫn nộ
Quan trọng là cái tầm ảnh hưởng	Phẫn nộ
Son vẫn thành công hơn	Hạnh phúc
Và chuẩn bị thêm cái c1 nữa :))	Hạnh phúc
1 thằg gánh team, 1 thằg team gánh :))	Hạnh phúc
Mua son về mu được này	Hạnh phúc
Nằm 2 đội bóng khác nhau mà so sánh	Phẫn nộ
Nhiều Danh hiệu đấy nhưng son hay hơn minamino	Hạnh phúc
Son vẫn đỉnh hơn Mi	Hạnh phúc
Sắp tới là C1 thôi ha ha	Hạnh phúc
Buồn cho son	Buồn bã
Tội nghiệp trai tốt	Buồn bã
Giá trị bản thân nó khác nhau quá	Phẫn nộ
Mỗi người chọn một câu lạc bộ khác nhau. Và mục đích của 2 câu lạc bộ cũng khác nhau, người được ra sân thi đấu tỏa sáng, người thì dự bị khi câu lạc bộ toàn hảo thủ, mình thấy ai cũng giỏi, vòng 37 minamino đá chính ghi bàn cũng khét đấy .	Hạnh phúc
Nói một câu cho nso xanh chín là minamino tuổi l	Phẫn nộ
1 thằng dự bị còn 1 thằng gánh team đi so sánh. M không lôi WC ra ss luon đi	Phẫn nộ
Son qua liv cho máu	Hạnh phúc
Quan trọng là tập thể thế nào	Ngạc nhiên
mina không làm mà vẫn có ăn	Phẫn nộ
Sắp múc nốt cái C1	Hạnh phúc
Chắc chắn là Son đã chọn sai nền văn minh rồi :))	Hạnh phúc
Nói câu chân thành ai thích son giơ tay	Ngạc nhiên
Ông Mina chỉ ngồi dự bị đá 2.5 năm số bàn thắng không bằng nửa mùa của Son,S7 vẫn ở đẳng cấp cao hơn dù không có danh hiệu .	Hạnh phúc
sau này khi nói về Liverpool người ta nói về những danh hiệu chứ chẳng ai nhắc tới Minamino, còn khi nói về Tottenham thì người ta sẽ nhắc về Kane Son	Hạnh phúc
Chọn sai nền văn minh thi chịu thôi	Hạnh phúc
Ừ. Nhưng nhắc đến Son thì ai cũng biết, còn ông Minamino thì ...	Phẫn nộ
K so sánh như vậy được , Minamino toàn đá dự bị không , hưởng lợi chung toàn đội, còn Son gánh team nhưng tottenham yếu hơn liverpool nhiều nên Son chưa có danh hiệu	Phẫn nộ
Ô mina đổi danh hiệu cho ô son mới đúng	Phẫn nộ
Mé ... mino thánh bú luôn ... đi so với son thì chịu rồi	Phẫn nộ
Mino giống kền kền	Phẫn nộ
Vẫn thích Son hơn.	Hạnh phúc
Ai lãnh lương cao hơn vvv	Ngạc nhiên
Son hay thật .nhưng mà qua liver hay mancity .chắc củng kép phụ dự bị thôi .chứ khó cạnh tranh lắm	Ngạc nhiên
Nhưng SON HEUNG-MIN hay hơn	Hạnh phúc
Nghĩ sao mà so sánh son với minamino	Ngạc nhiên
Danh hiệu cá nhân đâu	Ngạc nhiên
Mia lại sắp có cú ăn 4 vĩ đại nhất của Liv và của riêng anh hơn tất cả huyền thoại Châu Á	Hạnh phúc
So sánh cả tập thể chứ 1 mình làm được gì	Ngạc nhiên
Son quá tệ	Phẫn nộ
Son vĩ đại hơn nhiều	Hạnh phúc    
Cúp c1 năm nay không tính à :))	Hạnh phúc
chơi bóng vì đam mê chớ danh hiệu đồ chi	Ngạc nhiên
Tối nay tin này lên tivi vào khung giờ nào đấy anh em. Để tôi nấu cơm muộn tý căn giờ bật lên cho bố mẹ xem, chứ bị ăn đòn vì game nhiều rồi cay lắm	Buồn bã
Chả bù cho ĐT Liên quân mobile Việt Nam đang bị Thái dẫn 3-1. Nhưng các tuyển thủ hãy chiến hết mình và đem HCV về cho Tổ Quốc nhé. Cố lên Team Flash. Lời nhắn gửi đến Sea Games 2023	Hạnh phúc
May mà Pinoy không tổ chức Sea game. không nó pick Doto thì Việt Nam lại đi bụi :))	Hạnh phúc
Trừ game Liên Minh mobile thứ 2 thì Việt Nam thống trị esport SEA Games chứ gì nữa	Ngạc nhiên
Tự hào khi liên minh huyền thoại việt nam có tấm huy chương vàng SEA Games đầu tiên và cũng là duy nhất ... vì chả bao giờ liên minh được xuất hiện ở SEA Games nữa đâu ...	Hạnh phúc
Ở diễn biến MSI thì liên minh huyền thoại Việt Nam đang đụng kèo không cân lắm	Buồn bã
Việt Nam Vô Địch ạ	Hạnh phúc
Cả cái giải không có nổi 1 con 3ron =)))))	ngạc nhiên
Liên minh trên PC lẫn mobile đều xuất sắc giành được huy chương vàng thì đầu tư cho sân khấu có hơn 100 người xem. Còn Liên quân với FreeFire dành cho khán đài 3000 người để nhìn đội khác ẵm HCV =))	Phẫn nộ
ai có info không ạ cho mình xin với	thông tin
liên minh huyền thoại thì trong Đông nam á ít ai có cửa ... nhưng Liên Quân thì đang bị Thái Hành như chó :))) .... chán thực sự	Phẫn nộ
Phận con ghẻ , phải đánh ở cái phòng như quán net. Còn con cưng đượ đánh hội trường chính mấy nghìn ghế khán giả, sân khấu đẹp lung linh để nhìn người thái vô địch.	Phẫn nộ
Thôi đừng có đăng về liên minh nữa làm ơn :(( Hãy đăng môn thể thao mũi nhọn của esport Việt Nam là liên quân á :))) đăng kết quả mũi nhọn đi chớ liên minh huyền thoại con ghẻ gồng gánh mệt mỏi quá :)))	Hạnh phúc
Qué gì có cái tên bộ môn viết còn sai vậy :)) bao giờ team edit bị đuổi việc	Phẫn nộ
Mắm cá rò Huế ship quanh sài gòn nha :)))	thông tin
Khi nào bộ môn Audition được đi thi sea games ạ	Ngạc nhiên
A-Men	Hạnh phúc
liên minh huyền thoại đạt huy chương vàng và cũng là hcv cuối cùng của bộ môn này	Buồn bã
Đánh như kiểu khai tử nền liên minh huyền thoại Đông nam á vậy ai chơi lại	Ngạc nhiên
Tuyệt vời	Hạnh phúc
tối nay bóng đá nam mà huy chương vàng nữa là Việt Nam làm trùm Đông Dương mùa 31	Hạnh phúc
Đánh không ăn nổi con Baron nào mà bày đặt vô địch	Phẫn nộ
Liên minh huyền thoại :)) Liên Minh Huyền Thoại làm tao đọc mãi không ra. Viết tắt cũng sai thì thôi viết mẹ ra đi. Khổ thế không biết	Hạnh phúc
Rồi SG sau chắc bỏ cái liên minh huyền thoại này ra khỏi bộ môn thi đấu quá. Chứ chơi vậy ai chơi lại :)))	Hạnh phúc
Hôm qua vừa xem xong , xem vòng loại team Việt Nam đánh với nhau còn hay hay hơn	Phẫn nộ
Môn nào cũng thấy HCV thế =)) Việt Nam bội thu vậy	Hạnh phúc
Việt Nam mãi đỉnh	Hạnh phúc
liên minh huyền thoại không có mấy thần đồng chưa đánh quốc ngoại đã gáy nên win out trình quá =)))	Hạnh phúc
đội Liên minh, xem Liên Quân cười vãi =))	Hạnh phúc
cả giải không ăn nổi con baron nào	Phẫn nộ
đánh bấy nhiêu trận win không ăn con baron nào, đánh đuổi khách như này năm sau làm gì có bộ môn Liêm Minh trong SEA games nữa :<	Phẫn nộ
Năm nào pinoy pick doto đánh SEA games thì kịch bản lại y hệt =))	Hạnh phúc
Đẹp trai thế	Hạnh phúc
Game gì đẹp trai quá đi	Hạnh phúc
Phúc Vương Thiên anh đã nhìn thấy idol của anh	Hạnh phúc
HLV nhé	Hạnh phúc
Bỏ gặp T1, G2 để đánh với Lào Campuchia, cười ỉa =]]	Hạnh phúc
Sơn Vũ còn Liên quân thì ối dồi ôi	Buồn bã
=)))	Hạnh phúc
giải này đẹp trai đếy	Hạnh phúc
Out trình Đông nam á quá chứ không phải như game nhái nào đó :)) Phi Lân	Hạnh phúc
Out trình :))	Hạnh phúc
out trình cả Đông nam á	Hạnh phúc
tôi đã thấy ai đó thiệt xuất sắc Vương Thiên Phúc	Hạnh phúc
Khoa Nguyen	Hạnh phúc
Gánh liên quân còng lưng =)))	Hạnh phúc
các anh giỏi quá	Hạnh phúc
Giá như hình ảnh này xuất hiện sớm hơn thì bố mẹ và vợ sẽ không chửi tôi :))))	Hạnh phúc
Levi mãi đỉnh	Hạnh phúc
Ở MSI thì SGB đang gặp quả kèo không cân lắm ,ngài hơi non	Hạnh phúc
SPG mang về 1 HCB ở bộ môn liên quân nữa à chán thế :))	Phẫn nộ
Ở cái Đông nam á này. Việt Nam nó out trình về liên minh rồi. Đánh chấp chắc gì đã có cửa mà đòi đánh sòng phẳng.	Hạnh phúc
liên minh huyền thoại Việt Nam được tách ra thành 1 khu vực riêng chứ có còn nằm trong đông nam á nữa đâu , out trình mấy bạn đông nam á dữ lắm rồi	Hạnh phúc
Liên Minh Việt Nam out trình :))	Hạnh phúc
Mỗi ông liên quân mobile esports là HCB :))))	Buồn bã
Việt Nam năm nay nhiều HCV quá ạ	Hạnh phúc
Out trình	Hạnh phúc
OUT TRÌNH	Hạnh phúc
Nói thẳng bố mày chịu	Phẫn nộ
Mùa SEA games này Việt Nam mình mang nhiều HCV ở nhiều bộ môn , tự hào khi là người dân Việt Nam	Hạnh phúc
Đẳng cấp thế giới rồi, Đông nam á không thắng mới lạ	Hạnh phúc
Nguyễn Trung Thuận Kim Ngânn Khánh Đoan Phuong Phuong Minh Tài ròi cbi tới mình nha	Hạnh phúc
Quá đỉnh ạ	Hạnh phúc
Phận game con ghẻ thì ăn huy chương vàng chả bù cho game con cưng bị anh Thái lọ vả 4-1 không thấy đường về	Phẫn nộ
Out trình quá	Hạnh phúc
Môn gì không biết chứ Việt Nam chơi game là vô địch	Hạnh phúc
Năm nay bao nhiêu cái HCV thì Việt Nam gom hết	Hạnh phúc
Bộ môn mũi nhọn, truyền thông, đầu tư, trang trí sân khâu mà bị đấm 4-1. Bộ môn xin được phép giấu tên	Phẫn nộ
Ước gì đại diện Việt Nam ở MSI cũng được vậy thì tốt biết mấy	Buồn bã
Out trình quá, biết khi nào mới có lại Liên Minh trong SEA Games	Ngạc nhiên
Sao đội tuyển đi thi rồi mà vận động viên Tuấn Trần vẫn ở nhà vậy?	Ngạc nhiên
Nhà em có vòng xinh xắn nha	thông tin
Việt Nam mãi đỉnh	Hạnh phúc
Có thêm bộ môn Age Of Empirates 3 thể loại nữa thì thôi hạnh phúc	Hạnh phúc
Muốn HCV liên quân thì bọn óc vật sgp nên bớt khôn nhà dại chợ lại, fl có yếu thế thì cũng nên biết đường mà tự thua để fl đi thi đấu cho	Hạnh phúc
Mong ba mẹ và chị gái toi xem được tin này	Hạnh phúc
Trịnh Duy Cường mai lên youtube coi lại trận này nè anh không hay không ăn tiền nha .Mid Việt Nam chơi bao hay luôn	Hạnh phúc
20 năm nữa quay vòng Việt Nam tổ chức lại Huy Chương Vàng thôi :))	Hạnh phúc
Liên Minh Huyền Thoại là gì mọi người đọc nãy giờ vẫn đang loading ...	Ngạc nhiên
Anh thứ 4 trong nhóm xinh quá Trúc Ly	Hạnh phúc
Out trình	Hạnh phúc
các con nhé	Hạnh phúc
sea games năm nay có mấy anh đẹp trai thế	Hạnh phúc
Levi đẹp trai quá ạ	Hạnh phúc
chán môn esport mũi nhọn, để Thái vô địch sân nhà	Phẫn nộ
out trình :))	Hạnh phúc
out trình =))	Hạnh phúc
Philippines họ pick Yasou =]]	thông tin
Đánh từ vòng loại vô tới chung kết chưa nhìn được mặt baron luôn mà :)))	Hạnh phúc
Out trình	Hạnh phúc
2 ông con ghẻ được huy chương vàng đấy, 2 ông con cưng FF với anh gì gì đó của Garena thế nào rồi? Nghe mấy đứa trẻ nghé nào đấy kêu mũi nhọn các kiểu con đà điểu cơ mà	Hạnh phúc
Bên liên quân mobiel hcb thua thái4_1	Phẫn nộ
Hóng chờ Vĩnh Dragon vào review	Hạnh phúc
liên minh huyền thoại , tốc chiến thái không có cửa với Việt Nam , nhưng Liên Quân thì có =))))	Hạnh phúc
Chơi game hay lại còn đẹp trai	Hạnh phúc
Out trình đúng nghĩa	Hạnh phúc
Gia Võ gia nhập liền đi anh, mang vinh Quang về cho tổ quốc hix	Hạnh phúc
liên minh huyền thoại ở tầm khác rồi, liên quân hơi đuối!	Hạnh phúc
Out trình cả cái đông nam á rồi	Hạnh phúc
Năm nay là năm của Việt Nam rồi	Hạnh phúc
Edit cái ảnh có 4 chữ viết tắt cũng sai nữa, thôi thì viết mẹ ra luôn đi	Phẫn nộ
Mùa năm nay bận khám nên không thi được, mùa sau nhớ đăng ký nhé Bs.Phạm Toàn	thông tin
anh trai nha	thông tin
Out trình	Hạnh phúc
out trình cả giải :)))	Hạnh phúc
Sân khấu cho rõ to rồi được cái qq gì á ...	Phẫn nộ
out trình quá	Hạnh phúc
Thành Nguyễn đăng ký 1 slot	Hạnh phúc
Liên Minh thì out trình rồi, chưa đánh đã biết kết quả, cả giải không ăn nổi 1 con baron	Phẫn nộ
Đột kích chung kết Việt Nam cũng dập cho philipin 3-0 :)))	Hạnh phúc
Liên minh HCV, Liên quân ra chuồng gà	Phẫn nộ   
GAM đánh như đuổi khán giả, chắc muốn về sớm để xem Chung kết bóng đá	Hạnh phúc
out trình	Hạnh phúc
Out trình	Hạnh phúc
Out trình Đông nam á	Hạnh phúc
Trí Vĩ Trần mai sau chắc kp học đâu cho con đi net	Hạnh phúc
out trình quá	Phẫn nộ
Out trình quá	Phẫn nộ
out trình Đông nam á :))	Hạnh phúc
Quốc Dũng Liên Minh nè :))) liên quân xem mà học hỏi nha :)))	Hạnh phúc
Việt năm giỏi quá	Hạnh phúc
Đăng ảnh mà khum kèm in tư thì đăng nàm giề	Ngạc nhiên
Cả 1 quá trình	Hạnh phúc
ở diễn biến liên quân thì Việt Nam ăn no hành với Thái Lan :))	Hạnh phúc
Việt Nam đẳng cấp	Hạnh phúc
Đấy là lý do Rito quyết định cho Việt Nam trở thành một khu vực riêng. Tách ra khỏi GPL	Hạnh phúc
vì VCS khác với phần còn lại.	Hạnh phúc
Kỳ SEA Games sau chắc không có bộ môn liên minh huyền thoại quá :))	Hạnh phúc
Khổ công tập luyện mà mấy anh toàn gặp rank vàng	Buồn bã
Kuynh	Hạnh phúc
đánh còn nhanh hơn trận đấu ở rank đồng, toàn dưới 20p end	Hạnh phúc
chơi game toàn dưới 20p end rồi sao nước bạn đánh	Ngạc nhiên
Việt Nam mãi đỉnh HÀU BIỂN OB	Hạnh phúc
Out ca trinh	Hạnh phúc
Nguyễn Gentle Duy năm sau HVC ngưng thi nhen	Ngạc nhiên
bộ môn eSport mũi nhọn đâu rồi ???	Ngạc nhiên
liên quân nay pick đúng chán, pha giao tranh trận cuối không làm được gì luôn.	Phẫn nộ
Ơ kìa tôi đã thấy anh MC mặc màu vàng nâu kia là có điềm thắng đậm rồi Vương Thiên Phúc	Hạnh phúc
Nhìn ông mid bên Philippines pick ys đi mid là hiểu vô địch rồi =)))	Hạnh phúc
Các cụ oánh vừa thôi năm sau không có mà chơi nữa đâu	Hạnh phúc
Á đù nhanh dữ mấy ông định năm sau SEA games cho bỏ môn này à	Ngạc nhiên
Hơi tiếc là Thái bị loại sớm nên không bón hành cho các bạn được	Buồn bã
nhé :)))	Hạnh phúc
Bộ môn liên minh huyền thoại thì Việt Nam là 1 khu vực riêng rồi không còn là của Đông nam á nữa. Out cmn trình rồi.	Hạnh phúc
người ta chơi liên minh huyền thoại còn mình cũng chơi nhưng nó khác lắm Phan Anh Khoa	Hạnh phúc
Out chình quá, its gam times	Hạnh phúc
Out trình :))))	Hạnh phúc
Cỡ G2 hay FNT chúng tôi còn cho ra bã thì các chú tuổi gì	Hạnh phúc
Nói về liên minh huyền thoại thì Việt Nam chả ngán bố con thằng nào	Hạnh phúc
Tin này phát sóng lúc mấy giờ thế để tag vợ vào xem chứ cứ động đi chơi bị vợ gank sợ lắm	Buồn bã
out trình	Hạnh phúc
Ao trình thì không đầu tư	Buồn bã
Đánh như kiểu không muốn giữ khách thế thì ai chơi lại	Ngạc nhiên
Out trình :))))	Hạnh phúc
Năm sau không có liên minh huyền thoại nhé	Buồn bã
Bé Bích năm sau c2 đăng kí cho c3 thi SEA games	Hạnh phúc
Quá out trình	Hạnh phúc
Đột kích cũng HCV mà	Hạnh phúc
Phúc Vương Thiên chàng trai vest nâu đẹp trai quá anh ha	Hạnh phúc
Việt Nam lấy HCV từ từ thôi từ bóng đá rồi Liên Minh thêm cả Pubg làm kiểu đấy nữa dân vui không kịp	Hạnh phúc
Chả bù coi liên quân mobile mà chán luôn	Phẫn nộ
Thời Việt Nam tới rồi	Hạnh phúc
quá đã	Hạnh phúc
=)) GAM ban hành ở nước nhà, thì ở 1 nơi xa SGP miệng ngập hành	Hạnh phúc
Divkid cầm cờ :))	Hạnh phúc
Năm nay là của Việt Nam	Hạnh phúc
Out trình rồi	Hạnh phúc
Gam Time	Hạnh phúc
GB Lê năm nào bổ sung codm khéo bọn mình huy chương kim cương	Hạnh phúc
Đưa tin liên quân đoạt được hcb rất nhọc nhằn đi	Phẫn nộ
Out trình mẹ rồi	Hạnh phúc
Hùng Tit Trần Tiến hôm qua cứ cãi là không có liên minh huyền thoại này	Phẫn nộ
Nhưng bên Liên Quân thì lại ở 1 vũ trụ khác	Hạnh phúc
Mấy nhóc mới nhú Đông nam á :))))	Hạnh phúc
Phúc Thịnh Việt Nam out trình Đông nam á quá em	Hạnh phúc
Out trình	Hạnh phúc
Anh Vĩnh Dragon đã xem	Hạnh phúc
Chưa đánh thì đã bt lấy hcv bà nó rồi. Out trinh nặng quá nặng	Hạnh phúc
Hương Nguyễn anh ngã giữa đẹp trai	Hạnh phúc
Mới thua indo bên pubg với 7đ	Buồn bã
Chán đội tuyển liên minh huyền thoại Việt Nam thật. Đánh từ đầu giải tới giờ không ăn được 1 con baron nào cả	Phẫn nộ
liên quân sân khấu to nhất đâu tư nhiều nhất à mà thôi đổi màu huy chương thành công rùi	Hạnh phúc
Nên dẹp bỏ môn này ra khỏi SEA games	Phẫn nộ
Tuyệt vời!	Hạnh phúc
Đánh kiểu đuổi khách như này thì ai tổ chức cho chơi nữa	Phẫn nộ
nói thật liên minh huyền thoại mà Đông nam á không vô địch được nữa thì khỏi ra Thế giới	Phẫn nộ
Chả bù cho liên quân mobile gáy cho cố bị thái cho ăn hành	Hạnh phúc
Hong mấy nghĩ làm đi luyện liên minh tiếp :)))	Hạnh phúc
Môn Esport mũi nhọn đâu	Ngạc nhiên
Nên tảng MOBA Việt Nam là liên minh huyền thoại nên chơi Mobile thì chơi Tốc Chiến để giành huy chương thì chọn Tốc Chiến. Còn giải trí nhanh thì chọn Liên Quân được ăn cả , ngã thì giải tán.	Phẫn nộ
Đẹp trai quá	Hạnh phúc
Liên quân đang chật vật	Phẫn nộ
e-sport đỉnh cũng không kém	Hạnh phúc
Tu Le Kevin Yiu đó nhìn đi người ta chơi Game phải như này chứ	Hạnh phúc
Nó phải là chung kết thế giới chứ đây out trình cả Đông nam á rồi	Hạnh phúc
Chả bù cho Free Fire và Liên Quân Việt Nam :)))	Hạnh phúc
Thủy Tiên	Hạnh phúc
Văn Hiểu bộ môn liên minh huyền thoại này	Hạnh phúc
Thế là những buổi trốn học, những lần bị roi vụt vào mông cuối cùng cũng được đền đáp xứng đáng	Hạnh phúc
Từ tốc chiến qua PC ôm hết	Hạnh phúc
Đội tuyển Celebe 2L chiến thắng 3 - 0 trước Philippines và giành HCV bộ môn Đột Kích Việt Nam	Hạnh phúc
bố mẹ nên xem cái này nè hh	Hạnh phúc
Sao mấy nay Việt Nam tuyệt vời quá vậy , tim tao đập liên hồi mấy hôm là thấy cao huyết áp rồi	Hạnh phúc
Crossfire cũng được huy chương vàng kìa, sao không thấy mọi người nhắc đến nhỉ?	Ngạc nhiên
Quá tuyệt vời!!	Hạnh phúc
Lê Bích các idol của thị bích	Hạnh phúc
may không gặp thái, không lại được 3 lẩu thái.	Hạnh phúc
Out trình	Hạnh phúc
Top 4 thế giới trùm Đông nam á	Hạnh phúc
BO5 cũng 3 - 1 chứ chơi gì mà không tôn trọng khách đuổi khách về sớm quá	Hạnh phúc
Mùa SEA games sau quên đi . Đánh như được mùa đuổi khách à	Ngạc nhiên
out trình =)) còn AoV thì ...	Hạnh phúc
Dương Hoài Phương đọc bình luận giải trí đi bé :))	Hạnh phúc
Esport Việt Nam trên con đường thành công	Hạnh phúc
Kết quả này không phải nên được ấn định từ ban đầu à =))))	Hạnh phúc
3r còn chẳng kịp lú đầu	Hạnh phúc
Sao không mở mẹ luôn môn ki pháo đi	Ngạc nhiên
Bạn ở giữa đẹp trai	Hạnh phúc
Congly Tran có muốn đi thi SEA games không	Ngạc nhiên
Đột Kích cũng mới win 2-0.	Hạnh phúc
Năm nay Việt Nam cháy mọi mặt trận =)))	Hạnh phúc
Nguyễn Thu xem có anh nào thì đu đi	Hạnh phúc
Chơi game cả giải không biết có ăn được con baron nào không ????	Ngạc nhiên
liên minh huyền thoại với liên minh huyền thoại Tốc Chiến gọi rồi Liên quân có trả lời không	Ngạc nhiên
Sao không có AOE nhỉ =))	ngạc nhiên
Mang vcs ra thế giới và trở thành trào lưu giao tranh, trc phút thứ 5 mỗi đội có cho mình 10-15 điểm hạ gục	Hạnh phúc
Việt Nam nói rằng: tiễn khách	Hạnh phúc
Chả bù liên quân. Xem phát ớn. Không giữ được bình tĩnh gì.	Phẫn nộ
không biết năm 2 năm sau còn liên minh không nữa	Ngạc nhiên
Tú Uyên Nguyễn xưa không nghỉ làm giáo viên đi chơi liên minh huyền thoại tham gia SEA Games nè	Hạnh phúc
Trần Hải Quang liên minh huyền thoại với PUBG Việt Nam giành HCV hết luôn	Hạnh phúc
Bù cho liên quân với	Phẫn nộ
Out trình	Hạnh phúc
Tao thấy SEA games nên cho SBTC đi cũng được HCV nữa	Hạnh phúc
Chúc mùng 2 đội nữ và nam vô địch	Hạnh phúc
Khẳng định như thế không vô địch mới lạ =)))	Hạnh phúc
GAM quá tuyệt vời	Hạnh phúc
GAM TIME	Hạnh phúc
Game chủ lực của Garena đổi màu từ đồng lên bạc	Hạnh phúc
Đàn anh ở nhà đánh chơi chơi cũng win còn đàn em ở msi thì gặp toàn quái vật thượng cổ	Buồn bã
Không có Pikachu ạ	Ngạc nhiên
Out trình	Hạnh phúc
Liên Minh thì ao trình Đông nam á từ lâu lắm rùi :))	Hạnh phúc
không bất ngờ lắm	Hạnh phúc
Nhưng mà ăn lẩu thái nhiều quá nhỉ	Hạnh phúc
Chỉ có liên quân là không mang hcv về cho Việt Nam.	Buồn bã
Hoàng Phúc #j4f hên là em với chị từ chối đấu giải chứ không là thua đậm nữa	Phẫn nộ
Tự hào quá	Hạnh phúc
Cả giải toàn bỏ 3r rồng 4	Phẫn nộ
Thanh Thủy bạn ở giữa đẹp trai = ))	Hạnh phúc
môn này hơi out chình	Hạnh phúc
Liên Quân thua tuột quần	Phẫn nộ
Hiếu Nguyễn đưa bố xem, bảo game nè	Hạnh phúc
Ván cuối khác gì như trong rank đồng đoàn =))	Hạnh phúc
thôi đừng coi mà thấy cay Việt Nam đánh quá tệ không ăn được con 3ron nào toàn win trước phút 20 đánh không giữ khách quá tệ :(((	Buồn bã
Việt Nam và phần còn lại của Đông Nam Á @@	Hạnh phúc
Catherine Nguyễn quàoooo	Hạnh phúc
Out trình	Hạnh phúc
thế này thì SEA games 32 lấy đâu ra liên minh huyền thoại nữa	Ngạc nhiên
Anh Vương Thiên Phúc ơi anh MC mãi đỉnh ạ	Hạnh phúc
những buổi trốn học đi net cuối cùng cũng đã được công nhận	Hạnh phúc
anh ở giữa đẹp trai :))	Hạnh phúc
gam mãi đỉnh	Hạnh phúc
Phi Đôla sao không đi thi đấu	Ngạc nhiên
Viet Tran trông sea games xong chưa mình?	Ngạc nhiên
Nhóc có đi thi không nhóc	Ngạc nhiên
liên quân thua thái lan trong cay đắng kìa !	Phẫn nộ
tối nay y vậy nha việt nam ơi	Hạnh phúc
Lê Thanh Luân Chí Cường Nguyễn Khắc Hào Đặng Đông Việt Nam Mãi Đỉnh	Hạnh phúc
Có môn này luôn hả mọi người	Ngạc nhiên
liên quân sắp thua rồi :((	Buồn bã
Anh Phúc Vương Thiên idol ơi.	Hạnh phúc
Năm nay thể thao Việt Nam ghê phết nhỉ	Hạnh phúc
Năm nay việt nam mãi đỉnh rồi	Hạnh phúc
quá giỏi	Hạnh phúc
Tân Nhật Hoang Thach Nguyen Nguyễn Hoàng Phúc ao chình :))	Hạnh phúc
mới coi bên liên quân bị thua xong vô thấy liên minh huyền thoại được HCV	Phẫn nộ
không quá bất ngờ khi GAM bất bại =))))	Hạnh phúc
out chình quá mà	Hạnh phúc
Liên minh thì có gam hcv tốc chiến có fl hcv nhưng liên quân thì lại chẳng có gì để hcv	Phẫn nộ
Nguyễn Hồng Thy thôi chắc luyện tập từ giờ cho SEA games 32 quá bạn mình hạnh phúc	Hạnh phúc
liên quân mobile mũi nhọn mà chưa được lên bao giờ vậy	Ngạc nhiên
Van Thanh Duong anh không được vào đội tuyển quốc gia à	Ngạc nhiên
Việt Nam năm nay ăn to thắng lớn nhiều mặt trận nhỉ	Ngạc nhiên
Việt Nam chơi game trùm hả	Ngạc nhiên
Này thì Daxua =)))	Hạnh phúc
liên quân cũng đeo huy chương nhưng huy chương sắt	Buồn bã
Vương Thiên Phúc Nay có anh MC đẹp trai quá luôn	Hạnh phúc
tuyệt vời	Hạnh phúc
Anh Đức Nguyễn ráng ráng làm kèo liền đi ông	Hạnh phúc
Rank thách đấu đi bắt nạt mấy thằng vàng đoàn thì tự động thắng là đúng rồi	Phẫn nộ
Mỗi môn này thôi à ? :))	Hạnh phúc
Phấn đấu nha người anh em Đăng Bình	Hạnh phúc
thế này sau mời ai người ta chơi nữa	Ngạc nhiên
Vũ Ngọc Huyền Thanh Tùng cũng là liên minh huyền thoại nhưng nó lạ lắm	Buồn bã
Thua liên quân	Phẫn nộ
ông levi gank triệt để	Hạnh phúc
Như Quỳnh bố mẹ cháu có làm chân trong tuyển Quốc Gia không	Ngạc nhiên
Hẳn 3-0 không gỡ	Hạnh phúc
Liên minh thì hcv còn Liên quân thì tấu hài	Phẫn nộ
Philipin chơi đẹp quá thua không đầu hàng :))	Hạnh phúc
MSI thì lại gặp T1 ạ	Buồn bã
Lê Công Thành nghe bảo đi thi	Hạnh phúc
Là cái game phờ len ti nô đó hả tụi bây	Ngạc nhiên
Chỉ tiếc mỗi liên quân thua thái	Buồn bã
SGB tham dự cũng dư sức đá mấy đội kia ra chuồng gà, GAM mà đi MSI chắc hấp dẫn lắm	Ngạc nhiên
với tao trận game quá 20p đã là 1 thất bại rồi ấy	Phẫn nộ
Tỉ số 2-0 cho Việt Nam	Hạnh phúc
quá dữ	Hạnh phúc
toàn 13 14' hơn 10k tiền rồi thì đánh đấm gì nữa @@!	Ngạc nhiên
Đẳng cấp	Hạnh phúc
Quốc Trương out trình khủng khiếp	Hạnh phúc
Out chình	Hạnh phúc
Noah Bradley liên minh HCV	Hạnh phúc
Ông anh tham quá hà	Ngạc nhiên
Giải Out làng thì có mà ăn tất	Phẫn nộ
nam sau minh cung di de lay cup	Hạnh phúc
Châu Minh tụi mình nên đăng ký vào ĐTQG liên quân để giúp đất nước mày ơi	Hạnh phúc
Đỗ Thịnh anh nên thử sức xem sao? =)))	Hạnh phúc
game dễ	Hạnh phúc
Hồng Mai này không xem cứ xem ở đâu đâu ý	Ngạc nhiên
Việt Nam chúng ta giờ thắng toàn tập	Hạnh phúc
MSI thì thua 5-0	Phẫn nộ
Sơn Searn bên liên quân đang khóc ẻ	Phẫn nộ
Hoàng Thị Thanh Huyền Nam tiếc cho theo môn này này	Hạnh phúc
Hơn 200 hcv thì hiểu	Hạnh phúc
Liệu tao có đưa cái này cho gia đình xem không nhỉ =)))))	Hạnh phúc
Liên quân thì thua sấp mặt	Phẫn nộ
quá đã	Hạnh phúc
Levi mãi đỉnh =))	Hạnh phúc
out trình =)))	Hạnh phúc
Việt Nam GAM hủy diệt giải đấu :)))	Hạnh phúc
Phạm Nguyễn Thành Đạt tối nay làm 1 trận liền	Hạnh phúc
Ai dũng cảm tag facebook mẹ vào đây xem nào?	Ngạc nhiên
Việt Nam vô địch	Hạnh phúc
nhưng msi thì khác :((	Buồn bã
Chả bù cho liên quân mobile. Phải mà BLV bớt bớt cái miệng lại thì dù bị thua cũng đâu có quê	Phẫn nộ
Minh Nguyễn Duy Theo đuổi đam mê là giừ HCV rồi hầy.	Hạnh phúc
Con ghẻ mang hcv về ,con cưng thì thua lòi cứt	Phẫn nộ
Coi liên quân tức mà xĩu	Phẫn nộ
đăng Liên Minh tao lại tức ói máu mấy đứa Liên Quân, không có cửa bật luôn.	Phẫn nộ
Phạm Tấn Lợi Đúng là out trình	Hạnh phúc
Mấy nhóc liên quân với phai phai khóc thét này thì mũi nhọn , mới thắng game đầu gáy như lấy hcv vậy và thế là gáy sớm ăn ...	Phẫn nộ
Đánh mà philippines thở không đều luôn mà	Hạnh phúc
Thiếu mỗi Liên Quân nhỉ.	Ngạc nhiên
đọt kích mà ba	Phẫn nộ
liên minh huyền thoại Việt Nam ở cái tầm thế giới cmnr	Hạnh phúc
Đàn em thì đang bị hiếp ở hàn quốc :))	Hạnh phúc
Nguyễn Đặng Hà Khiêm lên msi thì ...	Buồn bã
Đưa cho cu phát nó học hỏi	Hạnh phúc
mancity vô địch	Hạnh phúc
Võ Thanh Nhàn nào lớp mình đi thi đội tuyển v đi	Hạnh phúc
Nguyễn Thị Phương Thảo đây hé?	Ngạc nhiên
Sao không cho bộ môn AOE vào nhể, cho cu Chymsẻ nó vô cmn đối	Ngạc nhiên
Đánh không giữ khách lần sau ai dám chơi với mấy ông ...	Ngạc nhiên
Lê Thảo Nguyên đọc bình luận	Hạnh phúc
Thấy con game BOC. FAN nhiều người chơi, tôi cũng vừa làm mấy lít rồi. Ổn đấy.	Hạnh phúc
Không thua 1 trận	Hạnh phúc
Lâm Hồ Hoàng Mỹ sea games có môn này lun hả:))))	Hạnh phúc
chẳng bù cho lũ ngu Liên quân , thua sml :))	Hạnh phúc
Ủa không phải liên quân Mobile hả	Ngạc nhiên
Chả bù cho 2 game nào đó	Ngạc nhiên
Link Cat đầu tư cho con trai có năng khiếu này.	Hạnh phúc
Sao chiều bảo thua :))) Hoàng Thảo	Hạnh phúc
liên minh huyền thoại thì Đông nam á chỉ là ao làng còn Việt Nam đã ra biển lớn từ lâu	Hạnh phúc
tuyệt vời	Hạnh phúc
quên không để ý đến Liên Minh luôn :)	Hạnh phúc
Bạn Phạm Minh Tuấn em đang bận thi tiếng anh thôi chứ không là huy chương vàng liên quân của Việt Nam rồi	Hạnh phúc
Liên quân thì chắc niệm rồi	Ngạc nhiên
đánh đấm gì không trận nào tới 20p :))	Hạnh phúc
Good job	Hạnh phúc
Chán quá không có trò bắn trứng khủng long	Buồn bã
Phương Nam chúc mừng	Hạnh phúc
Đoàn Đoàn Khánh Vân nhanh còn đi thi	thông tin
Cảm ơn anh Levi nhờ anh em mở ra con Brolaf	Hạnh phúc
Ao gì thế nhờ :))	Hạnh phúc
Captain levi kìa	Hạnh phúc
Tổ quốc !	Hạnh phúc
Nhật Tâm Levi không đi MsI	Buồn bã
Nguyễn Nghiêm đỉnh :))	Hạnh phúc
Thành Vinh Mai Khánh Béo	Hạnh phúc
Hồng Ngát nghe nói chị mình đam mê liên minh huyền thoại	Hạnh phúc
Ơ nhờn	Hạnh phúc
Nguyễn Thu Trang :3 ghiền lắm	Hạnh phúc
ao trình	Hạnh phúc
Đậu Hoan Năm sau ưng tuyển	Hạnh phúc
Lê Hạ Tuấn đi thi đi anh kiếm tiền về cho vợ	Hạnh phúc
Năm Nay Dành Cho Việt Nam =))	Hạnh phúc
quá hay	Hạnh phúc    
Xa Tran anh có xem không?	Ngạc nhiên
Thanh Dat sao không đi đánh giải : )	Hạnh phúc
Nguyễn Đức Trí mày với Minh có thể đào tạo tao đi đấu giải được không =))))	Hạnh phúc
Mấy ông thắng rồi thì nhớ góp tiền lại mua bình oxi cho SGB thở nha	Ngạc nhiên
gam kiểu: ôi Đông nam á bố mà cân tất	Hạnh phúc
Hua Binh Nguyen liên quân thua ỉa	Phẫn nộ
Xuyến Phạm chả bù cho liên quân mobile đã bị thua	Phẫn nộ
hu hu My Tếu	Buồn bã
Dũng Nguyễn lại thắng này	Hạnh phúc 
Oxit Canxi Đây em ơi. ok chưa	Hạnh phúc
Phat Dang Việt Nam giỏi	Hạnh phúc
Lương Loan ơ kìa	Hạnh phúc
Trần Ngọc Liêm Khoái dữ rồi	Hạnh phúc
Crossfire 15 tuổi không nói vậy -.-	Ngạc nhiên
3-0 Philippines nè	Hạnh phúc
Hiệp Phạm 3 VÁN đều duới 20 phút	Hạnh phúc
Chả bù cho Game MŨI NHỌN CỦA ESPORT nào đóhạnh phúc)	Hạnh phúc
Phòng Vũ liên minh :))))	Hạnh phúc
Hải Anh Nguyen đừng để mất mặt tiếng vang hcv	Hạnh phúc
Quỳnh Nga tuyệt vời	Hạnh phúc
Farm gà	Phẫn nộ   
Phu Hung Pham quá đã	Hạnh phúc
Nguyễn My Huyền ui nhìn anh ở giữa kìa	Hạnh phúc
Nguyễn Tường Vy mày có thể luyện để đi thi SEA games cho quốc gia nè	Hạnh phúc
Ghê vậy mấy bà	Ngạc nhiên
Gia Long chắc tao làm HLV cho mày đánh cũng win	Hạnh phúc
Trần Quốc Mai bạn không thi đấu sea game à	Ngạc nhiên
Chất Nguyễn chứng tỏ bản lĩnh cái xem nào.	Hạnh phúc
Tuấn Ngọc =))) chiến	Hạnh phúc
Tú Ngọc kìa bạn	Hạnh phúc
chúng tôi là VCS	Hạnh phúc
A ở giữa đẹp trai thế	Hạnh phúc
Phong Minh Trương thằng MC giống ông thế	Ngạc nhiên
Một người mẹ luôn gánh vác cả gia đình tội cho phận đàn bà	Buồn bã
out trình	Hạnh phúc
Thương cho phận làm mẹ	Buồn bã
Hình ảnh mẹ chồng vừa phải chăm cháu vừa phải gánh vác bao nhiêu là việc trong gia đình	Hạnh phúc
Sầu	Buồn bã
Quynh Anh mày à	Buồn bã
Cung Thị Thùy Vân tao với mày đây mà	Hạnh phúc
Miran Hồng Ngọc đôi khi chúng ta cũng bị mắc sai lầm	Hạnh phúc
Trường Nguyễn ôi không	Buồn bã
Nguyễn Hữu Tuân Hữu Huy Vũ Quang Nguyễn Đại Bảo Nguyễn Văn An Nguyễn Thu Phương Nguyễn Thuỳ Linh trả cờ nhà người ta đi	Hạnh phúc
Trường hợp này từ chối hiểu	Ngạc nhiên
Cái gì đùa được nên đùa, những thứ này mà cũng đùa được, làm người có ý thức 1 tí. Động chạm đến người mất là không được đâu	Phẫn nộ
Chả thấy vui chỗ nào cả :)))) quá thể vô duyên luôn ấy	Phẫn nộ
Nam định mãi đỉnh	Hạnh phúc
Hồ Lê Linh Linh tao quá mệt	Buồn bã
Hồng Ngọc	thông tin
tâm linh mà xin phép cười trước đã	Hạnh phúc
Xin lỗi cụ con buồn cười quá	Hạnh phúc
Việt Nam thắng thì vui thật đấy nhưng thấy mấy bài viết như này thì mất hết cả vui rồi. Chả hiểu người lấy đi nghĩ gì ???	Ngạc nhiên
Cho em hỏi hôm nay cụ đã hạ huyệt chưa ạ	Ngạc nhiên
Đi bão thì không ai cấm, nhưng vừa đi đụng thứ gì của người khác cũng vơ cũng lấy thì quá là mất dạy	Phẫn nộ
mai cụ đến đòi thì chết cha tụi bây nha trả nhanh còn kịp	Phẫn nộ
Đến xe rồng còn đi bão thì mấy cái chướng này ăn thua gì	Phẫn nộ
không dám thả haha vì sợ liên quan đến vấn đề tâm linh	Buồn bã
Sao tụi nó không bê cái mả tổ nhà nó đi bão luôn nhỉ, tưởng thế là hay mấy thằng dân trí thấp	Phẫn nộ
Đừng học đòi đi bão rồi thành vô văn hóa như v	Phẫn nộ
Đi bão thì tự khăn gói mà quẩy. Tiện đâu vớ đó, vô ý thức thật -))	Hạnh phúc
Update: ông nhỏ đem trả lại người ta rồi nha mấy ba, chửi tội nó :))))	Hạnh phúc
Nghe đâu đang lạc trôi ở Ninh Bình	Ngạc nhiên
anh chị em nào hôm qua đi qua đầu phố Huế bá vai em hô “ Việt Nam vô địch “ cho em xin lại cái vòng cổ chứ nhà có mỗi cái :((((	Buồn bã
Thằng nào cầm thì trả đi	Ngạc nhiên
Còn cụ nào đi bão mượn xe của nhà em đấy. Hết bão chưa trả giúp gia đình . Chứ 4 tháng đầu năm 2 chiếc ra đi này thì tym em đau lắm	Buồn bã
Chắc cụ tự đi bão chứ các cháu không dám đâu ạ	Hạnh phúc
Vô văn hóa ói chứ mắc cười chỗ nào vậy	Phẫn nộ
Không dám thả haha vì sợ đắc tội với gia chủ và người đã khuất	Hạnh phúc
Nếu là tao thì cứ lấy đi bão đi , niềm vui của tao là thấy người khác vui . Chết rồi vẫn muốn thấy mọi người vui :))	Hạnh phúc
Ông nào Biên Hoà hô Việt Nam vô địch thì trả lại tôi cô người hạnh phúc đi nha	Hạnh phúc
Nhiều người đọc mà thấy vui thấy hài thì tao cũng lạy cho vài lạy	Phẫn nộ
Tao nhìn người ta đi bão mà đầu tao chỉ nghĩ tới dịch bệnh nhiều hơn thôi :)) ai chửi thì chửi chứ đó là sự thật. Thêm cả chuyện trong bài viết cũng không vui tí nào. Con nít còn biết khống chế chính mình. Vui có nhiều cách để vui mà :))	Phẫn nộ
Nhà tao có 2 con chó 1 mẹ 1 con ... hôm qua đi bão về mẹ tao nhẹ nhàng hỏi rằng:"con ơi con chó con nó có đi bão cùng con k"? Ơ thế là sao chó cũng đi bão cho vui à mọi người??	Ngạc nhiên
Việt Nam vô địch đi bão tới miền cực lạc	Hạnh phúc
chả có gì mà buồn cười cả . toàn mấy đứa đú đởn bão	Phẫn nộ
Cmn nó chứ súc vật thật	Phẫn nộ
người ta ra cửa hàng mua trăm mấy 2 trăm mấy á	Hạnh phúc
Đm chịu luôn. Hqua còn thấy ảnh mấy cha nội cầm cờ đám tang đi bão chứ dm chịu	Phẫn nộ
Đã thả haha nhưng lại thấy tội lỗi vì liên quan đến vde tâm linh. Mà chuyện tâm linh nào dám đùa	Hạnh phúc
Qua giờ vẫn đang không biết bọn nó kiếm cái này ở đâu? Cứ tưởng nhà nó có tang nhưng vì thích đi bão quá nên cầm theo để tưởng nhớ đến người thân đã mất ở nhà cơ	Ngạc nhiên
Xin lỗi vì tôi lỡ cười, tôi khốn nạn quá	Hạnh phúc
Phương Thảo xin lỗi cụ cháu không thể cười một mình. Rất có lỗi	Hạnh phúc
Xin lỗi cụ nhưng con đã cười	Hạnh phúc
thật lòng buồn cười lắm nhưng mà không dám ấn haha vì sợ mất nết và là vấn đề tâm linh	Hạnh phúc
Không biết có thật không. Nếu thật thì đạo đức suy đồi quá, đến cả đồ người mất rồi còn lấy. Đêm bị quật nhé	Hạnh phúc
Chịu thật	Phẫn nộ
Cái này cũng lấy thì chịu luôn :)))	Hạnh phúc
Chịu thật	Phẫn nộ
Bữa qua đứa nào đi ngang qua nhà hàng xóm hô việt nam vô địch vui lòng trả chó lại cho nhà người ta nha	Hạnh phúc
không trả là cụ về cụ bắt theo ra đồng luôn đó ... Ối dồi ôi luôn	Phẫn nộ
tinh thần dân tộc.	Hạnh phúc
Tưởng thế là hay ! Vui thôi đừng vui quá !	Phẫn nộ
Này gọi là chết đ ... yên	Phẫn nộ
Váng cả đầu	Phẫn nộ
Trả lại cho cụ đi nào,để cụ đi tìm thì hơi mệt đấy	Buồn bã
Buồn cười mà không dám thả haha sợ ma bắt	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Mấy ông cháu said : đưa cụ đi bão chết gì tầm này !	Hạnh phúc
Đi bão dẫn theo cả các cụ đúng là hảo cháu	Hạnh phúc
khó hiểu	Phẫn nộ
Vui vừa thôi vui quá nó ố dề :)))	Buồn bã
lấy đồ của người quá cố là tối ngủ họ đến đòi đó nha	Phẫn nộ
Hoàng HiềnPhạm Ánh đi bão thật thảm họa làm nhiều nhà dân mất của cải vật chất	Buồn bã
Trước khi ra đồng cụ hãy đi với các cháu một bữa nữa chứ xuống đó không có đâu	Hạnh phúc
Các cháu cho cụ đi dạo nốt trước khi về với cát bụi	Hạnh phúc
Quỳnh Hương ông cháu này đi bão tận Ninh Bình bạn ạ	Ngạc nhiên
Đang mang cụ đi thiêu đêm các cháu cho cụ đi bão luôn	Hạnh phúc
Xin lỗi vì đã cười, tao đáng bị trừng trị.	buồn bã
Chắc cụ tự đi bão mà chứ cháu nào mà dám láo như vậy	phẫn nộ
Bình Hảo MT ơ kìa qua thức đêm đi bão rồi nhảy cờ của các cụ à hạnh phúc	Hạnh phúc
Vô ý thức nó vừa.	Phẫn nộ
Ai chơi tốt thế. Đưa cụ đi bão cùng à. Qua rồi thì đưa cụ về đi các bạn	Hạnh phúc
Xin lỗi cụ con đã bật cười	Hạnh phúc
Chắc chắn lão Đồng già :))	Hạnh phúc
Xin lỗi cụ con lỡ cười, tội lỗi quá!!	Hạnh phúc
Không biết nên vui hay nên buồn	Buồn bã
Nãy vừa thấy ông nào bị cuốn tấm kia vào bánh xe =))	Hạnh phúc
Bó tay quẫn rồi	Phẫn nộ
Nguyễn Mạnh Công bạn trả cho người ta còn lên đường , chứ ai lại làm thế bao giờ =))	Hạnh phúc
chịu hẳn đấy	Phẫn nộ
Xin lỗi gia đình :((	Buồn bã
Mang cụ đi bảo xong mà không mang cụ về là sao nhỉ	Ngạc nhiên
Tang lễ là chuyện buồn mà :(( mọi ngừoi đừng cừoi chứ	Buồn bã
mấy năm trước tao cũng thế :))	Hạnh phúc
Bố lậy chúng mày	Phẫn nộ
Cháu nào trót dại thì mang lại cho cụ ngay , đừng để cụ phải đi đòi	Hạnh phúc
Các cụ đi rồi vẫn lôi cụ đi bão, chịu thật	Phẫn nộ
Các cháu vui quá lại rủ cả cụ đi cùng thế này	Hạnh phúc
Cụ ơi cháu mượn đi hơi xa tý mai cháu trả đúng vị trí	Hạnh phúc
Bão văng ý thức ?	Phẫn nộ
Đi bão mà như kiểu đi ăn trộm không bằng. Thấy mấy cái này chả vui tẹo nào	Phẫn nộ
Hình như cha nội này	Ngạc nhiên
Bão càn quét không chừa thứ gì	Phẫn nộ
VIỆT NAM VÔ ĐỊCH	Hạnh phúc
khó vậy mà vẫn nghĩ ra được ... hảo	Hạnh phúc
Xin lỗi cụ, cháu trót thả haha rồi	Hạnh phúc
chịu luôn đến ạ bọn này có gì cũng vơ được thì chịu rồi	Phẫn nộ
Cháu nào trót cầm nhầm thì xin để lại đúng vị trí đi	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá, vui quá là nó la lên á mọi người :))	Hạnh phúc
Bó tay .	Phẫn nộ
tôi xin lỗi vì đã phụt cười, cũng mong cụ sớm được yên nghỉ	Hạnh phúc
Có nhiều cách thể hiện cảm xúc , niềm vui mừng nhưng đừng lố quá, nói dân trí thấp lại tự ái	Phẫn nộ
Gia chủ bất lực =))	Hạnh phúc
Hình như đi cùng xe rồng rồi	Ngạc nhiên	
Phạm Quang Khải cháu xin lỗi cụ vì cháu đã cười, xong còn tag thêm anh này vào để anh ý cũng cười ạ	Hạnh phúc
Đừng để việc đi bão ăn mừng của Việt Nam trở thành một hình ảnh xấu xí, vô duyên như thế.	Phẫn nộ
Đến thắp hương thành tâm xin lỗi cụ . Cụ thấy hợp lý vì đưa cụ đi bão xong đưa cụ về khéo cụ lại phù hộ cho mau phất ấy chứ	Hạnh phúc
Nhiều người không phân biệt được quốc kì và một số cờ khác, ví dụ như trên, và cờ ở gần đền chùa nữa	Ngạc nhiên
Lương Quốc Khánh em xin lỗi em không thể che giấu thêm được nữa	Buồn bã
Hoàng Giang Lê , Đinh Thị Thơm , Thuỷ Toản có cầm nhầm thì trả cho cụ nhé.	Hạnh phúc
Ác vãi có đám cũng không tha	Ngạc nhiên
Phương Ly trả cho người ta đi cậu:)))	Hạnh phúc
xin lỗi vì tôi đã lỡ cười ...	Hạnh phúc
Xe này còn mang ra đi bão nữa là bức trướng	Hạnh phúc
không trả nhanh cụ đón đi cùng đấy	Hạnh phúc
Xin chia buồn cùng gia đình nhưng rất buồn .... Cười	Hạnh phúc
Hên xui thôi, nếu cụ "đó" hâm mộ bóng đá lúc sinh thời thì khả năng đêm về "cụ" độ cho cái khác	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá :)))	Hạnh phúc
vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Hà Lê mấy anh cho cụ đi bảo cùng mà không chịu trả lại để cụ yên nghĩ, vui thôi đừng vui quá	Hạnh phúc
Tâm Linh không đùa được đâu . Chứ Sợ Cụ đi bão lạC đường không tìm được đường về tây thiên cực lạc rồi	Hạnh phúc
thắp nhang kêu ông cụ lên bóp cổ từng thằng	Phẫn nộ
Nguyễn Thị Mừng nghe nói bạn đi bão. Trả người ta đi. Mình cho cái khác	Hạnh phúc
Nhà này nên rủ con xe Suối vàng tiên cảnh để dùng sự tâm linh tìm kiếm	Hạnh phúc	
Thằng nào xách đi quá đáng với gia chủ thật sự	Phẫn nộ
Đến cái này cũng lấy đi bão thì cũng đến ạ	Phẫn nộ
Cúc Vũ chị trả cho cụ đi nhanh lên	Hạnh phúc
Xl vì đã cười :))	Hạnh phúc
Yên tâm đi ad . mai mà không trả thì cụ cũng đến tận nhà đòi thôi à	Hạnh phúc
Chắc vội quá tưởng là cờ nên nhầm thôi	Hạnh phúc
Hư não mẹ rồi	Phẫn nộ
má nó đùa ác thật chứ	Phẫn nộ
Bão năm nay đúng cả nghĩa đen lẫn bóng :))	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá ,bạn nào lỡ có cầm đi bão trả cho cụ để gđ còn hoàn tất thủ tục tang lễ	Hạnh phúc
Xin lỗi cụ vì đây rõ là 1 câu chuyện buồn nhưng cháu lại lỡ cười	Hạnh phúc
Quá trời quá đất	Phẫn nộ
Thế này cụ theo về tận nhà đòi trả lại thì chết tụi bây	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá :))	Hạnh phúc
Thôi xong chắc cụ về đòi lại sớm thôi	Hạnh phúc
Đã nói đến bão thì có gì mà nó chả cuốn đi.thôi thì chỉ tại ông tròi mà thôi ...	Hạnh phúc
bão bùng gì có văn hoá ý thức lên	Phẫn nộ
Tôi đã lỡ cười, tôi khốn nạn quá	Hạnh phúc
Ngọc Suri trả người ta đi bạn mai cho cụ còn ra đồng	Hạnh phúc
chết cũng không yên =)))) đi bão cũng phải lôi theo nữa	Hạnh phúc
ca l chịu rồi	Phẫn nộ
một vừa hai phải thôi	Phẫn nộ
Bất lực	Phẫn nộ
xe rồng chúng nó còn đem đi bão thì cái này đã là gì	Hạnh phúc
4.6k con người thả haha, dân trí thậm tệ	Phẫn nộ
thế cụ đi theo bức chướng đi bão cũng giới trẻ. thế này lại bị xương khớp rồi	Hạnh phúc
Chết cười quá	Hạnh phúc
Chán các cụ quá	Hạnh phúc
Hết vui nha :)))) bão không não à	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá mấy ba :)) qua đi làm về mà có mấy thằng cứ xỉa cái kèn vào tai , chửi cho thì lại bảo không có tinh thần thể thao :))	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Moẹ, có phải cái gì màu đỏ hình chữ nhật cũng là cờ Việt Nam đâu, mù cũng phải thấy mờ mờ chứ	Phẫn nộ
Mất dạy ghê :))	Hạnh phúc
Lưu Gia Linh tao mới xem trên tiktok có thằng cầm đi bão xong	Ngạc nhiên
Vô duyên hết mức . việc hiếu nhà người ta cũng vác cả chướng đi được	Phẫn nộ
Đi bão không quên nhiệm vụ	Hạnh phúc
Xin lỗi vì đã cười đau bụng	Hạnh phúc
Cờ nào cũng phất, khổ thế	Phẫn nộ
Có khi cụ đi bão luôn rồi ấy chứ cụ chả đi ra đồng đâu	Hạnh phúc
Khó thế cũng nghĩ ra được đến chịu	Hạnh phúc
Sao vẫn có đứa cười cợt tiếp được vậy? Bị mất não tới nổi không biết đâu là đùa đâu là nghiêm túc hả?	Phẫn nộ
Thôi trả về cho gia chủ đi Nghĩa Vũ	Hạnh phúc
Ông cháu ơi ông cháu trả lại đồ cho cụ đi	Hạnh phúc
Chắc Cụ cho con cháu tý lộc trước khi xuất ngoại .... có lẽ Cụ rất vui	Hạnh phúc
Bão cuốn hết của cụ đi rồi	Hạnh phúc
Chả hay ho gì khi lợi dụng niềm vui của cả nước rồi ăn cắp vặt, cái gì thấy trên đường cũng lấy được thì chán luôn	Phẫn nộ
Phúc Beng Thực Nguyễn hôm đấy mà đi bão thì chắc bh vui lắm anh nhỉ, để nó bế mẹ nga ,hiền với yến đi	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá :((	Buồn bã
Thanh Tuấn vãng sanh cực lạc mà nó cũng dám bê đi nữa	Ngạc nhiên
Lấy cái gọi là kỉ niệm cuối nơi trần gian	Hạnh phúc
Trả thôi hạnh phúc)	Hạnh phúc
Bão này mạnh quá, cuốn bay mọi thứ không trừ 1 cái gì.	Phẫn nộ
Vô ý thức chứ hài hước gì mà nhiều đứa cười được nhỉ. Tưởng tượng ôba cmay mất rồi chúng nó bê bức trướng đi mất chắc vui	Phẫn nộ
Trông vui đến thế cơ à	Phẫn nộ
Nam mô a di đà phật	Hạnh phúc
Thật à anh em. Ông nào lấy trả lại không cụ theo mày chết	Ngạc nhiên
May không vào dựng cụ lên đi bão ý ạ	Hạnh phúc
Người ta bị khùng hả trời	Phẫn nộ
Xã hội đảo lộn nên 1 số thành phần vô ý thức như vậy.	Phẫn nộ
không biết là thật hay không, nhưng mà nếu thật thì vô ý thức quá rồi, không tôn trọng người đã khuất	Phẫn nộ
Dũng CaTuấn KubinCòi MạnhNgọc Lâm hôm qua có ông nào lấy của cụ thì mau trả cụ đi. Tâm linh không đùa được đâu	Hạnh phúc
Ôi trời ạ	Buồn bã
Điên ai lấy cụ hiện về cầm đi bão luôn rồi	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá tôi chịu hết nổi rồi mấy người biết không?	Phẫn nộ
Thế này thì thánh cũng chào thua hạnh phúc	Hạnh phúc
Cháu nào lỡ thì trả lại cho gđ với tề	Ngạc nhiên
Mất dạy đến thế là cùng	Phẫn nộ
Ông cháu ơi! Ô nông cạn quá!	Phẫn nộ
Thôi cụ cho cháu nó đi .	Buồn bã
Nam Lê Bui Khanh Dat Bùi Hải Đăng Thành Đạt các cụ cũng đi bão à @@	Ngạc nhiên
Thực ra đây là câu chuyện vui thôi các cụ. Nghĩ sao mà họ vào đám hiếu họ lấy được bức chướng vậy ạ?	Hạnh phúc
Nam mô a Di Đà Phật	Hạnh phúc
Đến cụ cũng phải chịu các con luôn	Buồn bã
Tôi cũng chịu các ông ! Việt nam vô địch	Ngạc nhiên
ảo thật đấy	Hạnh phúc
Đi bão thì cũng ok đó, nhưng hãy đi bão một cách văn mình,đừng có kiểu bất chấp mất não như này	Phẫn nộ
được cả mấy thanh niên đi trộm cờ, quay xong up lên tiktok cứ tưởng thế là hay	Phẫn nộ
Việt Nam không gì là không thể	Hạnh phúc
Ca này thì chịu rồi	Buồn bã
Kiếm mua lại cũng khó chứ dễ đâu	Buồn bã
Chịu mấy ông bà này luôn	Buồn bã
Các cháu đi chơi được rồi còn vác cả cụ đi bão giữa đường cụ chịu sao được gió	Hạnh phúc
mình thấy quá lố bịch và vô duyên	Phẫn nộ
Các cháu cho cụ đi bão thế đủ rồi trả cho cụ đi về nơi của cụ đi.đùa chứ	Hạnh phúc
Trường hợp này chúng tôi không thể lường trước được	Ngạc nhiên
Vui quá mất vui nha các bác. Đến chịu	Phẫn nộ
Anh em nào hôm qua đi qua nhà mình hô việt nam vô địch cho em xin lại cái xe , đùa thế không vui	Buồn bã
Đứa nào thó trả ngay không cụ vật cho bây giờ.	Phẫn nộ
Không biết nên khóc hay cười nữa	Hạnh phúc
Đến chịu các bố	Buồn bã
Chắc có vui ... làm như vậy có biết suy nghĩ không thế ... khác nào mấy phường trộm cướp không ... đi bão ăn mừng một cách văn minh không được à ... chán cái ý thức	Phẫn nộ
Xin lũi vì đã cừi	Hạnh phúc
Đình Đình An Phú Ngọc Huyềnc Nguyễn Thơ 4 bây trả lại cho họ đi ác quá =))))	Hạnh phúc
Cụ thứ lỗi tâm linh không thể đùa được nhưng cụ cho con cười nốt ạ	Hạnh phúc
Moá bọn này mất dạy tầm âm giới luôn rồi. Hốt nó cụ ơi	Phẫn nộ
Đi bão thì vui thật đấy nhưng đi đến đâu thấy gì cũng rước đi luôn khác nào ăn trộm công khai	Phẫn nộ
Khó thế cũng nghĩ ra	Ngạc nhiên
:)) ăn cắp cờ để đi bão, chịu luôn ý. Chưa kể 12h khuya, 1h sáng bấm kèn oang oanh, không để người khác ngủ	Phẫn nộ
Loại vô ý thức thế là cùng	Phẫn nộ
rồi đứa nào lấy nắp cống ở khu vực công ty thì trả lại đi mấy bữa nay mọi người đi làm lọt hố liên tục Thuỳ Dươngg nhề	Hạnh phúc
Ôi giồi ôi, cũng đến ạ, lấy đồ cũng phải xem chứ cái gì cũng bê được thế các bác	Ngạc nhiên
Nam mô a di đà Phật	Hạnh phúc
Đức Mạnh mang trả người ta đi	Hạnh phúc
Vừa lướt qua thấy xong	Hạnh phúc
Kimanh Nguyễn: ngày hnay có những câu chuyện mà như được uống thang thuốc bổ Kim ạ	Hạnh phúc
Đọc xong bình luận phải thả bất ngờ trong khi lúc đầu thả haha	Hạnh phúc
Hqua thấy mấy đứa lên xe vãng sanh cực lạc rồi chắc lấy luôn xe rồng của ông cụ đi r	Hạnh phúc
Em thay mặt An Thuyên xin lỗi. Bạn em nó lỡ dại để mai em nhắn nó đem trả	Hạnh phúc
Thu Hoài không tự giác trả cụ tới tận nhà đòi :)))	Hạnh phúc
Ối giời ơi sao lại thế không đọc mà lấy vậy	Ngạc nhiên
Loài người này đáng sợ thế	Ngạc nhiên
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Vô duyên thiếu ý thức	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá :))	Hạnh phúc
Mắc cừ thiệt nhưng mà tao sẽ thả buồn để gia chủ nghĩ tao cũng đang san sẻ nỗi buồn với gia đình	Hạnh phúc
Vui quá lỡ tay mượn tạm thôi lát trả	Hạnh phúc
Phạm Phương Linh đây chị xem đi, bão với bùng	Phẫn nộ
Đi bão thì ít mà trộm vặt thì nhiều ... ý thức kém.	Phẫn nộ
Đi bão hay đi phá hoại vậy mấy bạn , tới cờ treo đám ma cũng lấy , lấy về nhà treo cho vui hay gì .	Ngạc nhiên
Mang đi bão đúng như phất cờ khởi nghĩa vậy	Hạnh phúc
Đưa cụ đi bão luôn	Hạnh phúc
Vui chỗ nào vậy. Khùng quá thể	Phẫn nộ
Cụ bắt hết bọn này lại đi cụ	Phẫn nộ
Mô phật	Hạnh phúc
Khánh Nguyễn Thị Thảo Linh Nguyễn Thị Huyền Trang Quỳnh Đang Ăn bún may không bê nốt di ảnh	Buồn bã
Vui thôi đừng vui quá	Buồn bã
Vui quá hoá rồ à ? Chả hiểu não chứa gì, ăn cơm chứ có ăn cứt đâu mà ngu thế không biết	Phẫn nộ
Vô văn hoá vô liêm sỉ	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá:))	Hạnh phúc
Mặt đằng sau giới trẻ giờ làm ăn ẩu quá	Phẫn nộ
trả đồ đi ông cháu ơi	Hạnh phúc
Này là vô học chứ không phải vô duyên nữa r	Phẫn nộ
Trước trong hình là loại chưa in tên nên bài viết không đúng sự thật.	Phẫn nộ
Hoà Lê Ngọc trả ngay cho cụ ra đồng em	Hạnh phúc
Xin chịu mấy ô,đi bão cái quần	Phẫn nộ
VÔ DUYÊN mà nghĩ mình HÀI HƯỚC đây r	Phẫn nộ
Tôi cười r, tôi khốn nạn quá	Buồn bã
văn minh lên giùm	Phẫn nộ
Vô văn hoá	Phẫn nộ
Tưởng thế là hay?	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá :))	Hạnh phúc
Hơi ẩu rồi nha	Phẫn nộ
Đi bão xong chắc lại cắm trước cửa nhà khác chứ mang về làm gì	Hạnh phúc
Nam mo a di da phật	Hạnh phúc
Hoàn cảnh này kiểu KHI THIỂU NĂNG ĐÚ THEO chứ chưa từng có ai chơi lớn nv	Phẫn nộ
Mai cụ đến hỏi thăm	Hạnh phúc
bọn này bất kính thì khỏi nói	Phẫn nộ
Trả nhanh đi, chứ đang đêm cụ về đòi thì sao	Hạnh phúc
Trần Xuân m có nhảy mất của người ta k	Hạnh phúc
vui quá thành vô duyên	Phẫn nộ
Ố dề vãi	Hạnh phúc
không trả nhanh cụ lại rủ đi cùng thì ối dồi ôi	Phẫn nộ
Hơi ô dề rồi á nha :<<<	Hạnh phúc
Nghĩ thế là hay	Phẫn nộ
Tội lỗi , tội lỗi	Phẫn nộ
Lố quá thành quá lố	Phẫn nộ
:)) vui thôi đừng vui quá, đi bão cũng phải văn minh chứ, cụ về cụ báo mộng cho thì lại té đái :))	Hạnh phúc
Đi bão 10% là chia sẻ niềm vui chiến thắng 30% thừa cơ ăn trộm. Số còn lại là lũ đú đởn chứ chia vui cái gì	Phẫn nộ
chắc anh em đưa cụ đi Thái du lịch rồi ...	Buồn bã
cái ngày mà cái gì cũng có thể xảy ra nhỉ.	Ngạc nhiên
Trả nhanh không cụ đòi đấy =)))	Buồn bã
Cụ nào mượn đi bão thì trả đi	Buồn bã
hôm qua có đi bão không	Ngạc nhiên
Nguyễn Như Quỳnh sợ tâm linh nhưng không thể ngậm mồm được	Hạnh phúc
Khánh Chi Nguyễn Thùy Trang trả đi xin đấy	Buồn bã
Cờ đám tang cũng không tha, giờ tới cái này cũng lụm được.	Phẫn nộ
Chắc mấy bạn thailand lấy mẹ rồi :))	Hạnh phúc
Đù, đến ạ các bố đi bão với đi lốc xoáy đấy	Ngạc nhiên
Noi di bao la không ai cam, nhung bao kieu không co ti van hoa, nhin cha giong ai	Phẫn nộ
Hà Bách nghe nói hôm qua có người muốn đi bão	Ngạc nhiên
May sao nó không lấy cành phang.	Hạnh phúc
Cháu nó có ý tốt, đưa cụ đi bão lần cuối.	Hạnh phúc
không mang trả cụ đến đòi bẻ đầu từng thằng nghe chưa vui gì kỳ vậy	Phẫn nộ
Cụ đi mây về gió chứ cụ không thích đi xe máy nhá	Hạnh phúc
Lê quá đáng =)))	Hạnh phúc
Khó thế mà cũng nghĩ ra	Ngạc nhiên
Về ám cả nhà nó cho kinh	Phẫn nộ
làm quá nó ô dề :))	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá. Lệch giờ ám cả nhà mi khéo có chừa	Phẫn nộ
Lệ Trang Huỳnh hôm qua có lỡ lấy thì trả lại người ta làm ăn nữa bà, lấy xong yểm luôn hay gì	Hạnh phúc
Có khi Cụ đi bão xong cụ cũng quên đường, quên giờ ra đồng ...	Hạnh phúc
Sáng Si	Hạnh phúc
Hắn còn bê nguyên cái xe đi mất rồi	Hạnh phúc
Xin lỗi cụ ... con lỡ thả haha rồi ...	Hạnh phúc
Cứ tưởng thế là hay ho ai ngờ vô duyên, ý thức kém	Phẫn nộ
má nó chứ! Nửa đêm cười như ma nhập	Hạnh phúc
Hai Nguyen trả cho người ta đi cam thu này	Hạnh phúc
Không biết phải comt sao luôn	Ngạc nhiên
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Xe rồng, cờ đám tang, cờ thần, cờ thiên chúa ... giờ đến bức trướng cũng nhấc thì thua, trả biết nói gì =))	Hạnh phúc
Nghịch dại : Vừa hại người ,hại mình .Lúc bị quật hối không kịp.Ai biết nên khuyên nhủ kịp thời .	Phẫn nộ
Xung vừa thôi đừng xung quá	Phẫn nộ
Đi bão kiểu mất dạy vậy :))	Hạnh phúc
buồn cho 1 thế hệ	Phẫn nộ
Vui quá nó vui các bạn ơi	Hạnh phúc
Má đi bão hay ngày hội hôi của v mấy cha	Hạnh phúc
Chắc không phải cái này :))	Hạnh phúc
Lại ăn chôm bức chương của cụ thể à	Phẫn nộ
Ông cháu nào nét thế	Hạnh phúc
không trả cụ đến tận nới đòi chết mịa mài	Phẫn nộ
Thấy thì vui nhộn nhịp nhưng mệt ý mệt nhất là các anh giao thông	Buồn bã
Làm quá nó ô dề	Hạnh phúc
Có cái bức chướng của cụ cũng không tha	Hạnh phúc
Ối dồi ôi thật sự	Ngạc nhiên
Lâm Hà cần tìm người bạn để cười	Hạnh phúc
Phương Sugi đừng vừa đọc vừa ăn uống :))	Hạnh phúc
Đi bão chứ có phải đi hôi của đâu mà cái gì cũng lấy vậy	Phẫn nộ
Nay lắm người mất đồ quá	Ngạc nhiên
đang tính đi bão nhưng lại ốm	Buồn bã
Lục Gia Kỳ dui thoi đừng dui quá	Buồn bã
Vui thôi đừng vui quá khổ	Phẫn nộ
Nguyễn Tuấn Hoàng Tiến Tú Hoàng Thằng nào cầm nhầm trả cụ đi mai cụ còn ra đồng	Hạnh phúc
Cũng đến chịu các thanh niên :-	Hạnh phúc
Công Minh bắt đầu quá đà :))	Hạnh phúc
Bé Bự hãy bão theo cách của bann	Hạnh phúc
Bần đạo chịu ca này	Hạnh phúc
Đúng là cái gì cũng có thể đem đi bão	Hạnh phúc
Cháu nào mà hư thế hả	Hạnh phúc
Nguyễn Trà Giang chuyện buồn đừng có ha ha nha chị	Hạnh phúc
làm quá nó vui :))	Hạnh phúc
mất dạy thế không biết =))	Hạnh phúc
không dám thả haha	Hạnh phúc
Bó tay	Phẫn nộ
Lấy trộm cờ nhà dân nữa. Tưởng thế là hay	Phẫn nộ
người đã khuất mà cũng ráng phá cho người không yên được. không sợ quả báo hay gì	Phẫn nộ
Bảng quán thịt cầy	Hạnh phúc
Bất lực	Phẫn nộ
Gia chủ bất lực	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Và đây là Việt Nam	Hạnh phúc
Lợi dụng tinh thần hạnh phúc nước. Mờ dờ	Phẫn nộ
Vui thôi đừng có vui quá chớ trời	Phẫn nộ
Thấy hơi quá rồi đó :))	Hạnh phúc
Vui thôi, đừng vui quá	Phẫn nộ
Sao không ôm tivi tủ lạnh đi mà bão nhỉ	Ngạc nhiên
Này là thành đú theo chứ là gì…người ta thực sự muốn đi bão người ta chuẩn bị cờ sẵn. Chứ không phải bạ đâu lấy đấy dùng xong rồi vứt cờ tổ quốc xuống đất về nhà ngủ. Chẳng thấy ai nói đêm qua các cô bác lao công dọn dẹp bỏ đi bao lá cờ :))	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Báo đời chứ hạnh phúc nước gì	Phẫn nộ
Cơn bão đêm qua cuốn trôi tất cả	Buồn bã
Nguyễn Huy HoàngChuột Kòi đi qua đám ma vẫn dám lấy cờ thì chịu	Buồn bã
Hoàng PhươngBi Nguyen hqua 2 cưng đi bão phải hem	Ngạc nhiên
Đi bão thế này là dở rồi	Phẫn nộ
Bão gì không thấy gió ... chỉ thấy mấy a cơ hội bợ đồ ...	Phẫn nộ
tao không dám cười sợ cụ phạt	Hạnh phúc
Lai Dino hỏi đứa mô đi bão trả lại cho cụ ông kia	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Chó không tha già không thương	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Hai Yan đó họ gọi là đám hiếu nèk	Hạnh phúc
Hiệp Bánh Bơ anh xem có phải anh thuỳ với trường hôm qua đi bão lấy của cụ không	Hạnh phúc
Đưa cụ đi bão luôn	Hạnh phúc
Hic. Ông nào mà dại thế.	Ngạc nhiên
Minh Hằng quá đáng vãi :)))	Hạnh phúc
Thả haha xong mới nhận ra ở đây là chỗ tâm linh :((	Hạnh phúc
vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
không còn gì để nói. Vui thôi đừng vui quá. Trên đời này đúng là cái quái gì cũng có thể xảy ra	Phẫn nộ
không biết ý thức ở đâu	Phẫn nộ
Vui quá thành quá đà à??	Phẫn nộ
兰杨 mày đem trả người ta đi	Hạnh phúc
Dui thôi đừng dui quá	Phẫn nộ
"Hết nhạc con về, con đã bảo là hết nhạc con về!!!"	Hạnh phúc
vừa thấy trên tóp tóp	Ngạc nhiên
vui thôi đừng vui quá :))	Ngạc nhiên
Tuấn Phạm hqua bạn bảo đi bão hả. Trả người ta đi	Ngạc nhiên
Rảnh ghê. Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Ông nào cầm nhầm đem trả cho người ta đi	Ngạc nhiên
chắc cụ đưa đi bão rồi	Ngạc nhiên
Toàn fan phong trào, chắc mỗi tao không muốn đi bão	Phẫn nộ
Cũng buồn nhưng nó lạ lắm ạ	Hạnh phúc
Những hình ảnh chỉ có tại Việt Nam	Phẫn nộ
Nghĩ nó chán	Phẫn nộ
Xin lỗi cụ con lỡ cười khi đọc	Hạnh phúc
Cứ tưởng thế là hay	Phẫn nộ
tức cái lồng ngực luôn đó ba	Phẫn nộ
Đứa nào chơi mắc dại vậy	Phẫn nộ
Trần Đức Hoà lỡ có cầm thì trả cho cụ đi	Ngạc nhiên
Ninh Minh Nguyett qua có lấy của người ta thì đem trả đi	Hạnh phúc
Vui thôi đừng vui quá	Phẫn nộ
Tưởng thế là hạnh phúc nước	Phẫn nộ
Vui thôi đừng vui quá :)))	Hạnh phúc
Trúc Phạm có lấy của người ta không trả đi kìa	Ngạc nhiên
Có vụ này nữa trời	Ngạc nhiên
Cái gì nhiều quá nó vui, nó lố lăng	Hạnh phúc
Phương Chi mình thấy, bạn cũng cần thấy. Đọc bình luận nữa	Ngạc nhiên
Phạm Kiên đêm qua đi bão có khỏi cầm nhầm của nhà người ta không đấy	Ngạc nhiên
Vô giáo dục!	Phẫn nộ
Đưa cụ đi bão	Hạnh phúc
Quá đáng lắm luôn á	Phẫn nộ
Trần Phát Nguyễn Quyên khum dám cười, huhuhu	Hạnh phúc
Trang Phan con cháu mắc dạy thiệt =)))	Hạnh phúc
Khó	Buồn bã
Chết thật	Buồn bã
Mới thấy ông kia up clip mất chó do bọn đi bão hốt thấy thương. Bão vì Việt Nam thắng thì vui đó nhưng mà nhiều khi gặp mấy thành phần vừa hãm vừa mất dạy cũng sợ lắm :))	Hạnh phúc
Vô ý thức	Phẫn nộ
thanh niên chán quá	Phẫn nộ
Thế cũng làm được	Phẫn nộ
Đạ khổ	Buồn bã
Rồi chúng nó sẽ thay cái bức chướng đó theo cụ xuống âm phủ	Phẫn nộ
Yên tâm thằng nào cầm tối cụ đến tận nơi, nhớ ăn no đừng để đói nhé	Phẫn nộ
Hương Giang rất thiết tha	Ngạc nhiên
Bão này quét tàn sát	Ngạc nhiên
Khó thế mà cũng làm được l	Hạnh phúc
Đừng Giỡn quá lố mà giỗ quá lớn.	Phẫn nộ
Chịu. Bọn này điên vãi	Phẫn nộ
Không biết nên vui hay buồn	Ngạc nhiên
Tú Bùi má đến cờ đứa người về đất nó cũng không tha	Phẫn nộ
Nhìn mặt là thấy uy tín rồi	Hạnh phúc
không biết lượng sức mình :)))	Phẫn nộ	
Dăm bảy năm nữa thử hành nghề lại xem khả năng người ta không phân biệt được công an giả đâu	Phẫn nộ
Nhìn công an như này mà cũng móc ví đưa tiền thì tao cũng chịu	Phẫn nộ
Mấy chú hay thiệt	Hạnh phúc
sao mình thấy cứ ngáo ngơ kiểu gì á nhỉ	Phẫn nộ
Nhìn thằng này thằng nào tin là công an thì bố mày cũng ạ	Phẫn nộ
Trung úy trẻ nhất Bộ công an :)))	Hạnh phúc
rồi công an này còi dã, đeo dây nịt còn lồng thồng thế kia ...	Phẫn nộ
Hoàng Trung Hiếu Công an xịn thì phải béo như em đúng không hả Híu =))	Phẫn nộ
Bác nào móc ví ra đưa cho nó 200k thì em cũng ạ thật sự	Ngạc nhiên
ai tin bước ra đây tao khám mắt cho	Phẫn nộ
Sao không mua cái cầu vai đại tướng luôn cho đủ combo uy tín. Chứ mua có trung uý thì bị tóm là đúng rồi	Phẫn nộ
Mặt này mà làm trung uý ông cố nội tao cũng không tin nữa chứ tau	Phẫn nộ
Cái tướng nó thế kia mà vẫn có người đưa tiền dume :))))	Hạnh phúc
Chẹn lòng quá	Buồn bã
Hoàng Quân tuổi trẻ tài cao =))))) thiếu tiền cứ ri nha bạn	Hạnh phúc
2 hộ dân nào tin người thế chứ:))	Hạnh phúc
Công an mặt uy tín quá cơ :))	Hạnh phúc
Mặt uy tín vậy mà	Hạnh phúc
Công an gì nhìn uy tín thế	Hạnh phúc
Gia đình chúng tôi vô cùng tự hào về hai cháu	Hạnh phúc
Nhìn mặt là biết công an rồi không phải kiểm tra đâu	Hạnh phúc
Người mở tiệm cầm đồ là người quá hiểu sự đời và ghê gớm rồi	Phẫn nộ
Người 1 nhúm thế kia mặc quân phục nom có chán không	Phẫn nộ
trung úy trẻ nhất bộ Công an	Hạnh phúc
Lê Hoàng D. Long	Hạnh phúc
Công an ( HẦU HẾT) toàn đôremon chứ có ai gầy như này đâu	Phẫn nộ	
Hộ dân nào ngây thơ dị?	Phẫn nộ
2 cái mặt non choẹt thế này vẫn có 2 hộ dân đóng tiền ? Khó tin nhỉ ?	Ngạc nhiên
nhìn mà khong ai biết là giả lun á chòy =))))))))))))))))	Hạnh phúc
Công an suy dinh dưỡng :))	Phẫn nộ
Hình sự tây ninh vip pro	Hạnh phúc
Thiếu tiền mua quần hèn gì bị túm	Phẫn nộ
Công an mua trên lazada	Phẫn nộ
Rạng danh Tây Ninh luôn :)))	Hạnh phúc
Công an này nom có vẻ thiếu chất	Phẫn nộ
Đồ ngu, đồ ăn hại, sao không dán râu giả vào nhìn cho nó uy tín	Phẫn nộ
chúng nó quát cho phát tím mắt vào chứ công an gì trời,	Ngạc nhiên
Nghịch gì không nghịch, nghịch dại quá	Phẫn nộ
T 97 đang thiếu uý mà cu kia 2k7 trung uý ác thía	Ngạc nhiên
Công an dởm	Phẫn nộ
2 thằng đổi quần áo cho nhau thì khả năng không bị phát hiện bắt giữ đâu :))	Hạnh phúc
Có miếng nào giống công an à ? Trông chán thế mà có người tin, chả hiểu ra làm sao. Người đẹp vì lụa nhưng mặc vào trông lom dom bẩn cả bộ cảnh phục	Phẫn nộ
Rút kinh nghiệm mặc đồ grap mua thêm cái còng số tám, đôi tất xanh còn uy tín hơn. Cái mặt này phải đeo hàm tướng mới lừa được người ta	Phẫn nộ
Ai đọc được bình luận này thì làm ơn đấy không phải tôi đâu	Buồn bã
Công an đeo gì như nghiện	Phẫn nộ
:)) dễ thương ha ha	Hạnh phúc
Công an thật bắt công an giả là thật, ăn cơm nhà nước cũng là thật	Hạnh phúc
Công an nhìn mặt uy tính vãi	Hạnh phúc
nhìn uy tín thế này mà vẫn thu được tiền , dân mình thật thà đến thế là cùng	Phẫn nộ
Công an sộp pe:))	Phẫn nộ
tưởng đóng kịch ở trường không đó =)))	Hạnh phúc
Đm giả công an thì cụng giả giống giống xíu chứ, nhìn như ngáo đá	Hạnh phúc
Cầu vai trung uý mà chơi cái quần của đại uý thì bị bắt là đúng rồi :]]	Hạnh phúc
Số đá còn lại giấu ở đâu	Ngạc nhiên
Giống Công an mà.	Ngạc nhiên
Công an này uy tín quá	Phẫn nộ
Các cháu manh động quá, mặc như này sao mà giống được	Phẫn nộ
Đóng làm nghiện thì người ta tin	Phẫn nộ
như thật này mà vẫn bị phát hiện	Phẫn nộ
Giao diện này lạ quá	Ngạc nhiên
Tuổi trẻ tài cao nhưng mà công an này hơi suy dinh dưỡng	Phẫn nộ
Công an này chỉ mua trên shoppe thôi. Chứ lazada không có.	Phẫn nộ
Nhìn 2 đồng chí hơi thiếu sức sống	Phẫn nộ
=)) trông con người nó hèn gì đâu á	Phẫn nộ
Tuổi chẻ tài cao nhanh vô nhà lao	Hạnh phúc
Cosplay giống công an 100% thế kia được cơ á quá suất sắc	Hạnh phúc
Chơi gì cũng giỏi, chơi ngu là giỏi nhất, đến lạy 2 cháu ...	Phẫn nộ
Công an nhìn uy tín vip pro thế	Hạnh phúc
Méo hiểu sao tướng thế kia mà dám vào tiệm cầm đồ để thu tiền	Phẫn nộ
tuổi trẻ tài cao, nhìn trẻ vậy mà vẫn bị phát hiện	Hạnh phúc
Nhìn cái đã thấy hét ra lửa rồi :))	Hạnh phúc
Hàng fake nhìn ra ngay	Phẫn nộ
Nghe hài, đúng là những tấm chiếu mới trải	Hạnh phúc
Mặt uy tín quá	Phẫn nộ
Nhà nào đưa tiền cho chúng nó tao cũng phục sát đất	Ngạc nhiên
Nhìn đã thấy uy tín	Phẫn nộ
Đề nghị bắt luôn 02 hộ dân bị lừa cho xã hội bớt nguy hiểm :))	Hạnh phúc
quần uy tín thế	Hạnh phúc
Mặt uy tín như này mà cũng phát hiện ra nữa	Hạnh phúc
Tuổi trẻ tài cao, nhìn mặt là biết người trong bộ công an rồi	Hạnh phúc
Đối tượng này cũng cần bắt gấp	Phẫn nộ
Khiếp nhìn uy tín thế =))	Phẫn nộ
Chú công an mặt non choẹt không tem bảo hành thế này cũng lừa thu tiền được	Ngạc nhiên
Nhìn 2 khứa này mà ai đưa tiền tao cũng lạy :))))	Ngạc nhiên
Tuổi trẻ tài cao	Hạnh phúc	
Hoài nghi nhân sinh thật sự	Ngạc nhiên
Trông giống công an thế mà phát hiện được ra	Ngạc nhiên
tác hại của việc chơi game quá 180p/ 1 ngày Hưng Bá Trương	Hạnh phúc	
Giống lắm. không giả miếng nào luôn =)))))	Hạnh phúc
Gì trời hạnh phúc huhu lướt qua cũng không tin là ca luôn á :)))	Ngạc nhiên
Công an nhưng mà sao nó lạ lắm	Ngạc nhiên
Học Phan m cẩn thận không sớm muộn gì cugx bị bế đi đấy	Hạnh phúc
Sao không đi đóng hài nhìn mặt tếu thế kia mà	Hạnh phúc
Mặt uy tín thế	Phẫn nộ
Khó thế mà cũng nghĩ ra	Ngạc nhiên
Công an shoppe :))	Phẫn nộ
Nhìn công an uy tín vậy	Hạnh phúc
Tuổi trẻ tài cao	Hạnh phúc
Muốn làm công an nhưg dòng đời xô đẩy thành diễn viên	Phẫn nộ
Chắc công an auth phải dùng nghiệp vụ vất vả lắm mới phát hiện ra Impostor Among us này được =)))))	Hạnh phúc
chắc các cháu có ước mơ làm công an từ lâu rồi	Hạnh phúc
Nhìn tướng này mà cũng dám chọn vai diễn công an, cười ị	Hạnh phúc
Xin in4 công an , đẹp gái quá	Hạnh phúc
Haha tuổi trẻ cái gì không biết cũng phải trải nghiệm	Hạnh phúc
Đời hư ảo nên mấy em cũng hư ảo haha	Hạnh phúc
Cosplay công an à :))	Hạnh phúc
Mua thêm cái quần là ngon rồi. Mặt uy tín vậy mà	Hạnh phúc
Nhìn là biết ca xịn rồi	Phẫn nộ
Quần này mà an ninh gì :))	Phẫn nộ
Chơi game nhập vai quá 180p =)))))	Phẫn nộ
cái mặt búng ra sữa còn được mà đi giả làm công an dị pà =)))	Phẫn nộ
Tây Ninh mãi đỉnh	Hạnh phúc
Mặt uy tín thế mà	Hạnh phúc
gầy đét như bộ trưởng bộ hài cốt, mặt non choẹt búng ra sữa mà dám đi giả danh =)) hài ẻ	Hạnh phúc	
sao không cho ông kia mặc quân phục	Ngạc nhiên
Trông uy tín thế mà	Hạnh phúc
Ủa đã đầu tư áo rồi không đầu tư nốt cái quần đi	Ngạc nhiên	
áo xanh giống Văn Đào	Ngạc nhiên
Nhìn tướng này biết làm CA tốt này	Hạnh phúc
Nhìn thế này mà người dân cũng bị lừa thì đúng là	Phẫn nộ
. Chắc các anh thức khuya làm cống hiến lắm đây mà ...	Hạnh phúc
2k5 với 2k7 đã biết cách kiếm tiền thế này mình vẫn ăn bám bố mẹ	Buồn bã
Đổi quần áo sang nhau có phải không bị phát hiện không cơ chứ	Ngạc nhiên
Tuổi trẻ tài cao	Hạnh phúc
Mặt thế mà cũng lừa được 477k, uy tín thật sự	Ngạc nhiên
Bây Vẫn liều đó	Hạnh phúc
Công an gì còi vậy nhỉ	Phẫn nộ
Mặt non choẹt	Phẫn nộ
Trông có chán không cơ chứ	Phẫn nộ
Nhìn như thằng xì ke vậy =))	Phẫn nộ
Công an này làm bên đội phòng chống ma tuý mới hợp =))	Phẫn nộ
Công an chi gứm ri trời	Phẫn nộ
chắc thu tiền thêm về mua nốt cái quần cho đủ bộ, ai ngờ chưa kịp mua thì bị phát hiện	Ngạc nhiên
Đeo quân hàm trung uý hẳn hoi nhưng nhìn nó lạ lắm	Ngạc nhiên
Công an này trông nghiện hơn cả nghiện	Phẫn nộ
2 bé còn non và xanh ngắt	Phẫn nộ
Trần Anh Đức áo trắng là m hã	Ngạc nhiên
Trung uý trẻ nhất bộ công an . Nhìn mặt quá uy tín	Hạnh phúc
Công an này nhìn nản quá ... Công an phải bụng to người ta mới tin là thật ...	Phẫn nộ	
Nhìn là biết công an rồi	Hạnh phúc
Nguyễn Ngọc Minh Tâm nhìn là biết công an sốp pi, lazada rồi bạn hè	Phẫn nộ
Cũng là bộ đồ công an nhưng nhìn nó lạ lắm	Ngạc nhiên
cười lên nào	Hạnh phúc
Cũng là Thành Đạt nhưng mà nó lạ lắm :<	Ngạc nhiên
Công an này nhìn chưa real lắm nhen. Cần cải thiện lại ạ	Phẫn nộ
công an mà không thấy bụng bự thì ai tin	Phẫn nộ
Anh cảnh sát nhìn uy tín vậy cũng nhận ra	Ngạc nhiên
Công an này một vả là đi	Phẫn nộ
Nạp lần đầu hay sao mà khúc trên đúng, khúc dưới lại thiếu thế kia	Phẫn nộ
Tuổi trẻ luôn có lối đi riêng haha	Hạnh phúc
quả mặt đúng uy tín:)	Hạnh phúc
Xin lỗi vì đã cười. Nhưng mà công an này uy tín thật, thật đó	Hạnh phúc
chưa ra ràng :)))	Hạnh phúc
Nhìn mặt là biết công an rồi không cần mặc cảnh phục đâu	Hạnh phúc
Đeo khẩu trang vào nhìn uy tín hẳn	Hạnh phúc
Nhìn hai chú công an này chán quá	Phẫn nộ
Lê Bình nhìn cái biết công an liền	Phẫn nộ
nhìn có giống miếng nào không trời, thiếu chuyên nghiệp quá, lần sau giả nhớ giả cho thật nha -.-	Ngạc nhiên
Giờ hàng giả làm tinh vi ghê nhìn vô cái biết giả liền vậy á	Phẫn nộ
cứu tôi cứu tôi	Hạnh phúc
Ngu lắm con ạ, ra đường thấy ông công an nào gầy đâu mà bày đặt đóng. Gắng ăn uống cho bụng phệ rồi hãy làm lại nhé ,	Phẫn nộ
Tóc side part rõ đẹp	Hạnh phúc
công an giả bị công an thật bắt r	Ngạc nhiên
Má, công an. Hình tượng công an của tao đâu	Phẫn nộ
Nhìn phát là biết c.an shopee rồi	Phẫn nộ
cũng đến thần kinh mất thôi	Buồn bã
Lần sau muốn giả danh công ăn thì về tẩm bổ cho béo tốt lên đã nha 2 nhóc.	Phẫn nộ
Chịu khó mà ăn uống vào.chứ quần áo dúm vào thế kia thì làm cán bộ thế nào được	Phẫn nộ
Nhìn hài không chịu được	Hạnh phúc
Ôi mặt non choẹt vậy mà	Hạnh phúc
Đóng thùng như nài thì 100 điểm uy tín rồi :)))	Hạnh phúc
Công an này cân vội được 40 cân	Phẫn nộ
cướp đêm là giặc cướp ngày là quan	Phẫn nộ
Lỡ giả ròi thì đeo mẹ cấp tá cấp tướng luôn cho nó tới	Ngạc nhiên
Thiếu tiền chơi game mà lại có tiền mua đồ CA	Phẫn nộ
Mặt uy tín thế	Hạnh phúc
mặt này giả công an thì ai tin	Phẫn nộ
Công an giống như que tăm rằng bắt cướp nổi hè	Phẫn nộ
Công an gì như 2 thằng  xì ke thế kia :))	Phẫn nộ
mai sau lại có chuyện hay kể cho hậu thế nghe	Hạnh phúc
Nhìn uy tín mà	Hạnh phúc
Rồi trông có hài ẻ k	Hạnh phúc
không có bài báo là tin thiệt luôn á	Ngạc nhiên
-)))) hai chú uy tín thế	Hạnh phúc
Hảo hảo chua cay	Hạnh phúc
tài năng đấy nhưng các thầy dạy sai bài rồi	Phẫn nộ
Công An này thiếu ăn quá nên lòi xương luôn kìa ...	Phẫn nộ
à hoá ra cách phân biệt ca thật và ca giả là 1 bên giống doremon còn 1 bên giống nobita	Phẫn nộ
=)))) ai đã bị lừa thế	Ngạc nhiên
=)) các em mới chuẩn bị lên cấp 3 mà đi thực tập sớm quá, khởi nghiệp tuổi 15	Ngạc nhiên
Ít ra phải vẽ thêm râu, make-up vài nét nhăn nữa cho già hẳn thì đỡ lộ 1/10 rồi	Ngạc nhiên
Đất nước đang trong thời kỳ đổi mới, và những mầm non tương lai là đây. Đáng lẽ nên mua cái hàm Thiếu Tướng thì đi thu tiền nó dễ hơn chứ Trung uý bị nghi ngờ phải rồi …	Ngạc nhiên
khó vậy cũng nghĩ ra được	Hạnh phúc
Công an này mới chơi đồ chắc lunn	Phẫn nộ
Chán các cháu quá.	Phẫn nộ
Công an gì mà lom dom thế	Phẫn nộ
:)))) cũng mang đồ công an mà nó lạ lắm	Ngạc nhiên
Mặt uy tín công an luôn	Hạnh phúc
Công an vị thành niên :)))	Ngạc nhiên
Năm nay 30 tuổi rồi tôi chưa gặp trường hợp công an nào gầy ntn	Ngạc nhiên
Mặt kia hàm trung úy luôn	Ngạc nhiên
Ủa ai mướn làm dị =)))) khó vậy cũng nghĩ ra được hả	Ngạc nhiên
trông nghẹo thế kia mà cũng có ông tin là ca à	Ngạc nhiên
Đỗ Thành Quyết nhìn giống lắm	Hạnh phúc
má , cái mặt uy tín quá để giả danh :)))	Phẫn nộ
Công an thật bắt được 2 đối tượng giả công an :))	Hạnh phúc
Làm giả cũng không nên hồn.	Phẫn nộ
Ủa bộ diễn hài hay gì ?	Ngạc nhiên
nhìn mặt như này mà vẫn tin là công an được thì chịu hạnh phúc))	Ngạc nhiên
Công an shopee à	Ngạc nhiên
Lần sau mặc đồ size 2 là vừa rồi. Cứ ham hố đặt size 4, size 5 làm gì cho quá kích cỡ rồi lộ hết.	Phẫn nộ
Giải cứu bé “công an” khỏi suy dinh dưỡng :))	Phẫn nộ
Số đá còn lại 2 đứa dấu ở đâu ???	Ngạc nhiên
Mặt như kia bảo công an mà các bạn tin	Ngạc nhiên
Nhìn mặt cái biết công an liền à	Hạnh phúc
tác hại của việc chơi game quá 180p đây mà	Phẫn nộ
nhìn uy tín thế	Hạnh phúc
Giờ tao mới biết áo an ninh mặc được với quần tây cơ đấy, thiệt là vi diệu	Ngạc nhiên
Tuổi trẻ tài cao	Hạnh phúc
lo học đi để mà làm công an real nha bé ơi	Hạnh phúc
Nhìn thế kia mà lừa được luôn. Giỏi thật	Hạnh phúc
Nhìn ngáo như thế mà cũng có người đưa tiền	Ngạc nhiên
Công an trông chán đời	Phẫn nộ
Đam mê thì phải cố gắng học tập để thi chứ ai lại đi giả danh ca các em tuổi trẻ còn non quá	Phẫn nộ
Cái áo với quần công an đúng đồng phục ghê, thêm quả mặt non búng ra sữa mang hàm trung úy	Phẫn nộ
không nói là không biết công an giả luôn á tr	Ngạc nhiên
Công an này chơi ke à	Phẫn nộ
Khả năng trung uý này ăn nói cũng lưu loát lắm nên cũng lấy được 200k	Hạnh phúc
Giả thật quá nhận không ra CA giả luôn á	Phẫn nộ
nhìn như thật thế kia mà vẫn bị bắt ad	Ngạc nhiên
Má chuyện khó vậy mà cũng làm được, đúng là tuổi trẻ tài cao	Ngạc nhiên
bất khuất!	Hạnh phúc
Ở nhà cháu nó ngoan lắm.	Phẫn nộ
Đề nghị các chú công an chụp hình các cháu cho nó trang nghiêm giống bộ đồ chú ấy đang mặc với, cái này chắc ngày đi lừa dân tối về còn bú ti mẹ	Phẫn nộ
quả cosplay mất uy tín thế =))	hạnh phúc
2007 thằng em tao vẫn ngồi xem hoạt hình mà ở đâu đó bằng tuổi nó người ta đã đi làm công an kiếm tiền nạp game rồi	Hạnh phúc
May cho các cháu chưa 18	Hạnh phúc
Trông mặt mũi uy tín thế kia cơ mà =))	Hạnh phúc
Công an như này mà vẫn thu được 200k của 2 hộ gia đình	Ngạc nhiên
Túm quần thấy tội	Buồn bã
Nhìn cậu công an nghiêm túc quá ;)))	Hạnh phúc
Nhìn uy tín thế này mà lại đi nghi ngờ người ta tệ thật :((	Phẫn nộ	
Mặt búng ra sựa mang quân hàm trung uý	Phẫn nộ
Ao chình :))	Phẫn nộ
Nhìn đồng chí công an là thấy già dặn lắm rồi	Phẫn nộ
Nhìn thế mà vẫn tin là công an được	Phẫn nộ	
Nhìn mặt uy tín vãi :))	Hạnh phúc
Khả năng xem phim Ấn độ ,chưa được vụ nào thì bị dân tóm cmnr	Ngạc nhiên
Công an dễ thương quá vậy	Hạnh phúc
Rồi ai cũng hiểu công an để làm gì :)))	Hạnh phúc
Nhìn bố láo ăn cắp thế mà vẫn có cơ sở cho tiền Xuân Trường	Phẫn nộ
Công an này lạ lắm	Ngạc nhiên
Vào hiệu cầm đồ kt là sai quá rồi các chú ạ	Phẫn nộ
Mặt non choẹt, kính cận dày cộp, xe đi biển 50cc. Đóng giả công an cũng có người nghe thì chịu	Ngạc nhiên
Mất công mua quần áo thì đeo luôn hàm tướng vào cho nó oách	Phẫn nộ
nhìn mặt như này mà cũng đưa tiền thì chịu rồi :))	Ngạc nhiên
Khi cháu muốn làm công an mà bố phải bắt chơi game	Phẫn nộ
Công an tiki lazada còn uy tín hơn là 2 đứa này =))	Phẫn nộ
Muốn giả công an thì bụng phải to nhé	Phẫn nộ
Các cháu đang tập làm CA mong các chú thông cảm :))	Hạnh phúc
Nhìn tướng thế kia mà tụi mày tin nó là công an :))	Ngạc nhiên
Long còn chưa nhú mà các chú đã muốn cống hiến cho đất nước r	Phẫn nộ
Tây Ninh muối không chỉ ngon mà còn mặn	Hạnh phúc
Nhìn cũng uy tín đó nhưng chưa đủ thuyết phục	Phẫn nộ
Quả công an uy tín đấy anh Trọng Hiếu Nguyễn Đại . nhìn phát biết hàng fake ngay	Phẫn nộ
Thanh niên mặc đồ công an giống Huỳnh Phương Faptv ghê	Ngạc nhiên
Sao không để thằng 2k5 mặc đồ công an, thế có khi người ta lại tin	Ngạc nhiên
Tuổi trẻ tài cao	Hạnh phúc
lần sau chịu khó ăn, tăng thêm 20kg + đen thêm chút mới giống hahah	Hạnh phúc
Giả giống vậy	ngạc nhiên
Xem top top quá 180p à =))) ngáo đá quá	Phẫn nộ
giống công an xịn rứa mà vẫn bị phát hiện	Phẫn nộ
Đình Thảo bên trái trông giống cậu thế	Ngạc nhiên
Mặc Bồ đồ vừa vặn quá.	Hạnh phúc
Vậy mà cũng có người đưa 200k.	Ngạc nhiên
đang ăn tí sặc cơm =)) xin được phép từ chối hiểu	Hạnh phúc
Ông chụp hình còn bắt đứng nghiêm cho giống nữa chứ	Hạnh phúc
đã đóng giả kĩ thế mà ông tiệm cầm đồ vẫn phát hiện ra được haha	Hạnh phúc
mặt này đi diễn hài thì ok đó	Hạnh phúc
Công an này có vẻ bị suy dinh dưỡng	Phẫn nộ
Nhìn mặt non như thế lày là dở r	Phẫn nộ
công an giả giả làm công an thật , bị công an thật giả làm công an giả , bắt công an giả làm công an thật :))	Phẫn nộ
=)))) tưởng đi diễn văn nghệ	Hạnh phúc
Công an bị suy dinh dưỡng	Phẫn nộ
Nhìn mặt thế này cũng đưa tiền cho chúng nó được Toẹt vời !!!!	Ngạc nhiên
Thiếu cân thế này .... khó thế cũng làm được	Ngạc nhiên
Tuổi trẻ tài cao	Hạnh phúc
Mãi mới nhận ra luôn, hoá trang đỉnh thật	Ngạc nhiên
Dù hình ảnh mang tính chất tấu hài cực mặn nhưng đây là hai tài năng trong lĩnh vực phạm tội đấy :))))	Hạnh phúc
trung uý 2k5 coi quán nét	Phẫn nộ	
Biết rằng các cháu vi phạm luật Pháp nhưng ai mà đưa hình ảnh các cháu (chưa đủ tuổi thành niên) lên mạng là cũng vi phạm pháp luật.	Phẫn nộ
Tội thật	Buồn bã
Có công an nào mà gầy gò thế không.	Phẫn nộ
Cái body đúng chất công an	Phẫn nộ
Bó tay với các bố.	phẫn nộ
Mấy ông này cho mặc cái này thì giống hơn :)))	Hạnh phúc
Công an này nhìn lạ lắm. Trên áo xanh, quần học sinh	Ngạc nhiên
Gớm ông đeo kính nhìn uy tín quá!	Ngạc nhiên
Nhìn thế cũng tin cho được	Ngạc nhiên
Nghỉ sao đứa 15 tuổi đứa 17 tuổi giả làm công an tao cũng lạy,	Ngạc nhiên
GtaV quá 180 phút ngày à	Ngạc nhiên
Công an còn đeo kính nobita nữa.	Ngạc nhiên
Nhìn già nhỉ	Ngạc nhiên
nghe nói cô bé thích trai tây ninh	Ngạc nhiên
Công an mặt búng ra sữa =)))	Phẫn nộ
Giả giống quá. nhưng mà bị bắt hơi sớm	Hạnh phúc
Công an này nhịn ăn để phục vụ nhân dân :))	Hạnh phúc
Nhìn mặt và tác phong uy tín thế này nên 2 hộ trước mỗi hộ đóng 100k là hợp tình hợp lý rồi	Hạnh phúc
Đã cải trang uy tín thế mà cũng bị nhận ra	Buồn bã
Công an mà tưởng nghiện	Phẫn nộ
2 thanh niên xem review cái phim "giả danh công an" của bọn TQ nên bị ảo à =))	Ngạc nhiên
Nhùn quả quần chất quá.làm mới đầu cứ ngỡ công an thật chứ đùa à	Hạnh phúc	
Giao diện uy tín thế này cơ mà =)))	Hạnh phúc
Tuổi trẻ tài cao. Thế lực nào chống lưng cho 2 đồng chí vậy	Ngạc nhiên
Chú công an chơi game nhiều nên cận hơi nặng :)))	Hạnh phúc
Mặc kiểu này diễn văn nghệ tấu hài cho trường thì cũng được 200k có phải vui không?	Ngạc nhiên
Nhìn như con nhái vậy thôi chứ body 6 múi đấy.	Phẫn nộ
Nhìn mặt báo CA luôn	Phẫn nộ
nhìn chán á	Phẫn nộ
Chủ tiệm cầm đồ này có vẻ không được thông minh cho lắm:)	Phẫn nộ
Nhìn giống CA ghê luôn á	Hạnh phúc
Nhìn như thế này mà ai còn tin thì tôi chịu tấu hài vd	Hạnh phúc
2 lốp xe này non quá	Phẫn nộ
Khó thế cũng dám làm	Hạnh phúc
nhìn mặt cán bộ uy tín đấy	Hạnh phúc
Vậy mà có 2 hộ dân nộp tiền cho mấy chả nữa chớ ... oải thiệt sự ...	Ngạc nhiên
Nhìn Ri mà ren lừa được hay rứa bây	Ngạc nhiên
Nhìn rất uy tín	Hạnh phúc
Uy tín	Hạnh phúc
Công an mà giống nghiện thế kia thì dở quá rồi. 1đ hoá trang, 3đ diễn xuất. Vào trại!	Phẫn nộ
Uy tín lắm	Hạnh phúc
về nhà đi Đức	Hạnh phúc
Công an hôm nay lạ quá	Ngạc nhiên
Công an này chơi game nhiều đến mức suy nhược cơ thể ! Thương quá	Buồn bã
Đạt Kiếm bộ đi hành nghề quán karaoke gần ktx	Hạnh phúc
Công an này pha ke quá	Phẫn nộ
=)))) công an trông búng ra sữa	Phẫn nộ
Trời 2k7 là bằng nhỏ em tôi, mới lớp 9 mà tài cao dữ thiệt ...	Hạnh phúc
Công an hàng shopee	Hạnh phúc
Không hề giả trân	Hạnh phúc
Công an trông mặt non nhỉ, đeo kính trông không khác gì học sinh cấp 3	Phẫn nộ
Công an phường hệ an ninh mới chất	Ngạc nhiên
Cháu còn quá trẻ để đeo 2 sao như chú	Phẫn nộ
này gặp cướp chắc 1 tát ngất	Phẫn nộ
không đọc bài tưởng 2 nhóc đi diễn kịch ở trường =))	Hạnh phúc
Tôi cũng chịu ông rồi	Hạnh phúc
tuổi trẻ tài cao à	Hạnh phúc
Nhìn là biết uy tính rồi còn gì	Hạnh phúc
khi tôi 2k chưa ra trường thì em ấy 2k7 đã lên trung úy rồi	Hạnh phúc
Ái Nhân mặt uy tín quá ta, nhìn tưởng công an real luôn á	Hạnh phúc
Gen có vẻ tốt đấy chị em ơi	Hạnh phúc
Công an này lạ quá	Ngạc nhiên
Nhìn là biết chơi hệ cosplay liền. Mặt búng ra sữa thế kia sao làm công an được. Các anh công an Phường nơi mình ở hơi bị phong độ đẹp trai	Phẫn nộ
trung uý này hơi lạ	Ngạc nhiên
Công an đeo kính kia là hỏng rồi :))	Phẫn nộ
Giống công an quá trời	Hạnh phúc
Cong an nhìn chán vậy trời	Phẫn nộ
Anh công an có quả mặt uy tín quá	Phẫn nộ
Nhìn như con nghiện thế kia mà cũng đóng giả làm công an được thì tao cũng lạy =))	Ngạc nhiên
100% công an hàng lazada đây	Phẫn nộ
Phúc Vinh công an chi mà nhìn phèn chua rửa hoài không hết rứa :)))	Phẫn nộ
Nhìn mặt là biết công an tương lai đây rồi	Phẫn nộ
Công an fake này trông lom dom thế	Phẫn nộ
Chứng tỏ nghề công an thu nhập cao	Ngạc nhiên
vụ làm ăn này lỗ quá, thu được có gần 200k mà tiền mua đạo cụ chắc mắc hơn rồi. nhưng khả năng cao là được đi ăn cơm nhà nước dài hạn	Hạnh phúc
Bác nào đưa tiền nó tao cũng ạ =)))	Ngạc nhiên
S nhìn giống công an quá v	Phẫn nộ
Nhìn mặc thiếu tác phong cô nhếch thế mà người dân cũng tin được nhỉ	Phẫn nộ
Tuổi trẻ tài cao :))	Hạnh phúc
Nhìn cái tướng tá thế kia chỉ có giả làm ăn xin là không bị phát hiện thôi	Phẫn nộ
Công an này tốt nghiệp ra trường sớm quá	Phẫn nộ
Nhìn mặt uy tín thế này làm ca ai cũng tin luôn	Phẫn nộ
Cầm tiền mua thêm cái quần cho giống ... chứ nhìn ốm đói thế kia ai không nghi	Phẫn nộ
Áo thì không vừa, mặt thì như thằng trẻ trâu mà vẫn bị lừa được thì cũng đến ạ	Ngạc nhiên
Trông kìa. Như cây kem mút dở thế kia.	Phẫn nộ
Đúng là tuổi trẻ chưa hiểu sự đời ... để đào tạo được 1 trung uý công an, gia đình và nhà trường tốn nhiều công sức lắm, cứ nghĩ khoác bộ đồ lên là muốn làm cha làm mẹ người ta à	Phẫn nộ
Em là em cũng ạ hai chú công an thôi	Phẫn nộ
Nhìn cái tướng đã thấy giống r	Phẫn nộ
Nể người bị lừa	Ngạc nhiên
Quá là uy tín nuôn nè	Hạnh phúc
:> trông tác phong lôm côm thật	Phẫn nộ
Tuổi trẻ ai chẳng có sai lầm:)))	Hạnh phúc
Nhìn thôi đã biết không phải rồi	Phẫn nộ
Cô Nan mà “ốm” quá thì dễ phát hiện lắm mấy đứa!	Phẫn nộ
Mai tài phén	Hạnh phúc
Tinh vi thật . cải trang không khác gì công an luôn	Ngạc nhiên
Nhìn giống c.a thật vãi chưởng	Ngạc nhiên
Giống quá cơ	Ngạc nhiên
Áo xanh đeo kính uy tín đấy	Hạnh phúc
Nhãi nhép không có tí nghiệt vụ nào	Phẫn nộ	
Đã mất công mua áo thì mua thêm cái quần đi	Phẫn nộ
Có tương lai	Hạnh phúc
Này thì là ca công an thật bắt công an giả giả công an thật đó phải k	Ngạc nhiên
Nhìn uy tín thế này thì ai gặp cũng tin là công an :))	Hạnh phúc
Khổ thân gia đình. Bị bệnh tâm thần mà các chú vẫn bắt các cháu tội chúng nó ra	Buồn bã
Vào đây cười chút cho vui cậu ơi	Hạnh phúc
Công an cân nhanh được 35kg :))	Phẫn nộ
Cũng là công an mà công an này nó lạ quá. Thần thái dễ sợ	Phẫn nộ
đến thu tiền tiệm cầm đồ, bố cái thằng 2k7	Phẫn nộ
Non quá	Phẫn nộ
Mặt công ăn này tấu hài quá	Phẫn nộ
Vậy mà cũng lừa được 200k	Ngạc nhiên
Công an trông hơi nghiện :))	Phẫn nộ
cười ngất	Hạnh phúc
Nhìn mặt uy tín thế kia cơ mà, chắc chắn là công an thật	Hạnh phúc
Toàn 2k5 2k7 mà đeo cái hàm kia là đã thấy hư cấu rồi	Hạnh phúc
lú như con cú	Ngạc nhiên
Nhìn mặt giống cảnh sát quá	Phẫn nộ
nhìn cái quần là biết truất thật rồi	Hạnh phúc
Quần này cũng công an được ạ :vv	Ngạc nhiên
Nhìn mặt quả là uy tín	Hạnh phúc
Về lo mà chùi đít cho sạch đi 2 e	Phẫn nộ
Mặt công an uy tín quá, sao không dán thêm cặp râu để tăng sự ngầu lòi nhỉ	Ngạc nhiên
Đúng điều lệnh thế mà vẫn bị phát hiện.	Ngạc nhiên
Chắc đi diễn kịch, chứ mặt còn hơi sữa mà	Ngạc nhiên
Móa tuổi trẻ tài cao quá	Hạnh phúc
Cái thắt lưng quần uy tín quá	Hạnh phúc
Thiếu dinh dưỡng à:>	Phẫn nộ
Khó thế cũng tin là công an được, hay thật =))	Ngạc nhiên
Má miệng còn nhảy nước bọt mà khoác áo hệ an nình đi lừa,tao phục thủ đoạn của 2 đệ này,hên nó không mặc đồ csgt với lính cứu hỏa	Ngạc nhiên
nhìn mặt uy tín quá bạn ơi	Hạnh phúc
Hảo công an	Phẫn nộ
Nhìn vậy ai nói công an giả	Hạnh phúc
nhìn ra nét ca ghê ta	Hạnh phúc
Nhìn mặt uy tín thế cơ mà	Hạnh phúc
Thấy giống công công hơn	Phẫn nộ
Các cháu là nhất, nhất các cháu rồi	Hạnh phúc
Mong các cán bộ và các gia đình có liên quan rộng lòng tha cho cháu.Vì các cháu có ước mơ ăn cơm nhà nước thôi mà	Hạnh phúc
2k7 giả danh công an	Buồn bã	
Nếu được đánh giá mạnh hơn mà auto chiến thắng thì MU đâu thua 0-4 Brighton hạnh phúc)	Hạnh phúc
Fan sicon, chè con, man đần blue cũng nói v và cái kết bị nhà vua dập cho ỉa chảy	Phẫn nộ
liver win	Hạnh phúc
Để xem bọn liver làm được gì	Ngạc nhiên
Ông đầu trọc này nói có bao giờ đúng , toàn đi ngược , vẫn còn cay Cr7 lắm	Phẫn nộ
gặp psg nói, gặp chelsea nói, gặp Mc nói, gặp đội lone nào cũng nói. Nói thì hay lý thuyết thì giỏi nhưng cuối cùng ai thắng ?	Phẫn nộ
Phở sài gòn, chè xanh và nửa đần thành man cũng gáy to lắm nhưng bây h bị đánh tiết canh cả rồi!	Phẫn nộ
Cá nhân Salah hay đấy nhưng mình vẫn đánh giá Benzema tốt hơn	Hạnh phúc
Còn Real đã loại ai để vào chung kết chắc không cần phải nói đâu ha	Hạnh phúc
Liver tuổi	Phẫn nộ
Từ vòng Knock out năm nay Real chưa bao giờ được đánh giá cao hơn đối thủ của mình. Nhưng bây giờ họ đang có mặt ở trận chung kết	Hạnh phúc
bố henry này có bao giờ nói tốt cho real đâu :))	Hạnh phúc
Real đóng 3 trái khỏi gỡ	Hạnh phúc
psg , chel , manC thì yếu hơn real hả. Mạnh hơn là win ok mời Liv xơi :))	Ngạc nhiên
Tại Real có CR7 còn cay đây mà tưởng hơn CR7 cảm giác cay khi phải trao bóng vàng cho CR7	Hạnh phúc
Thì lúc đá với MC, thậm chí với PSG ai cũng nói đối thủ mạnh hơn Real mà	Hạnh phúc
Ông chỉ được cái nói đúng, 13 cái cup thôi chứ hết nấc rồi :))	Hạnh phúc
Nếu mà cứ bảo mạnh hơn real thì real sống chết lội ngược dòng 3 lần rồi , toàn cửa dưới mà nó mò vào chung kết , rồi đợi chung kết mà xem liver ăn kiểu gì để nó không lội ngược dòng lại được	Ngạc nhiên
Liverpool mạnh hơn,Man city cũng mạnh hơn real mùa này nhưng real và Benzema mùa này cảm giác như đang hoàn thành Nhiệm Vụ Bất Khả Thi,luôn gỡ bom vào những giây phút cuối	Hạnh phúc
Ông này phát biểu toàn gây war vậy, hết nói Barca với Real xong giờ qua Liver với Real	Ngạc nhiên
đơn giản liver nhây và phung phí	Phẫn nộ
Mạnh hơn gì cũng thắng PSG MC Chelsea đâu phải mạnh hơn là thắng	Hạnh phúc
Bởi vì henry cũng đâu phải là fan real	Phẫn nộ
Tôi thì chắc chắn ông nói sai :))	Phẫn nộ
Bởi vì không có ramos với krius	Hạnh phúc
cũng có thể chứ, liver cũng khá mạnh mà, chờ đến hết trận chung kết mới đoán được, mấy ông cứ đoán già đoán non nhu trận real với mc ấy, ai nghĩ real sẽ ngược dòng được đâu ?	Ngạc nhiên
Chứ Real cũng đâu có mạnh hơn PSG Chè xanh Man xì tin đâu mà mấy ông kia cũng nằm dưới gót hết đó chú Henry.	Hạnh phúc
Thì thằng cha Trầm Cảm cũng ước Liverpool thắng thôi chứ 8 năm mà ăn 5 C1 thế thì hơn cả lịch sử hơn trăm năm của đội X rồi	Phẫn nộ
Đã vào đến chung kết rồi thì thực lực ngang ngửa nhau hết cả thôi. Hơn nhau là ở bản lĩnh. Với 13 cúp tai voi Real thống trị ở sân chơi C1	Hạnh phúc
Liver/real 55/45 .nhìn những đối thủ Real đã vượt qua thì họ cũng không rễ bắt nạt đâu. trên ghế huấn luyện của họ là Ancelotti cáo già nữa, sẽ không dễ cho Liver đâu	Hạnh phúc
Ông này chắc fan liver :))	Ngạc nhiên
Tao vẫn thấy Liverpool mạnh hơn so với real	Hạnh phúc
Chelsea hay MC đều mạnh hơn (hiện tại) nhưng cũng thua Real đấy thôi :vv	Hạnh phúc
Mạnh như MC là cùng	Phẫn nộ
Ngang nhau thôi . liver mạnh hơn nhưng real tại sao lại được gọi là ông vua champione league chắc hẳn ai cũng biết :))	Hạnh phúc
Real đá c1 khác lắm .	Hạnh phúc
Thì đúng về mặt đội hình,chiến thuật các thứ thì Liverpool mạnh hơn thật nhưng đâu phải Real Madrid đá lơ ngơ mà vào được tới chung kết. Kẻ mạnh chưa chắc là kẻ thắng, kẻ thắng mới là kẻ mạnh.	Hạnh phúc
Liverpool mạnh hơn thật.nhưng mà trong một trận chung kết thì chưa thể nói trước được điều gì.nó còn nhiều yếu tố nữa ví dụ như là may mắn.mà mùa này thì may mắn luôn đồng hành cùng real.	Hạnh phúc
t cũng thấy paris và cheshe rồi mc mạnh hợn real	Hạnh phúc
Đừng đùa với Real madrid lập ngược tình thế	Hạnh phúc
Liver mạnh hơn Real thời điểm hiện tại là đúng. Nhưng không có gì chắc chắn là Liver sẽ win được Real với phong độ hiện tại	Hạnh phúc
Real hình như cứ lọt vào chung kết là ăn cúp ít khi thua lắm, đội mà ăn được mc đừng ai nói họ yếu	Hạnh phúc	
man city còn mạnh hơn liver nhưng họ vẫn bại trận - real là 1 đội có đẳng cấp, mình nghĩ 50:50	Hạnh phúc
Kết quả sao thì ai cũng biết	Hạnh phúc
Nói đúng mà , mặt con người liver nhỉnh hơn . nhưng nói về C1 thì real vẫn rất đáng sợ	Hạnh phúc
Thời điểm này liv mạnh hơn thật	Hạnh phúc
Thôi Real lại ẵm cup thôi	Hạnh phúc
Nhìn thì có thể thấy MC cũng mạnh hơn Real Madrid mà. Như kết quả như nào ai cũng biết rồi đấy	Hạnh phúc
Nghĩ là việc của liver còn cup là của chúng thôi	Hạnh phúc
Đa bacra hận read chứ gì	Ngạc nhiên
trận này rất gây cấn because Casino gọi điện thoại cho 2 CLB quài luôn.	Hạnh phúc
Real với barca vô chung kết không thua đâu, vừa hên vừa hay. Năm nay lại cúng rùa rồi.	Hạnh phúc
Liverpool đá với realmadrid cũng ngang nhau ai may mắn hơn sẽ thắng realmadrid win	Hạnh phúc
Đi ỉa đi cháu nhá Real mạnh hơn	Phẫn nộ	
Đường đến chung kết của real chắc chắn hơn liver còn để mà nói đội nào mạnh hơn thì tôi vẫn chọn real =))	Hạnh phúc
Thì chel, psg, mc cũng mạnh hơn liver mà :)))	Hạnh phúc
Ý ông là man city yếu hơn liver và real	Hạnh phúc
vâng thì real vào chung kết ucl có 13 lần và thắng cũng chỉ 13 lần thôi. Đúng lũ culi rồi	Phẫn nộ
Nhớ quả bóng vàng của cr7 không	Ngạc nhiên
Mạnh ?? Mạnh cỡ MC, Chelsea, PSG à ... Cũng bị thịt thôi.	Phẫn nộ
chúc may mắn	Hạnh phúc
ông anh có nghĩ MC mạnh hơn Real không nhỉ	Ngạc nhiên
Ở c1 real thật sự rất khác	Ngạc nhiên
MC cỡ đó còn bị Real loại.	Hạnh phúc
Bảo rồi thằng  ad fan real mà	Hạnh phúc
Liverpool thời tới rồi cản không kịp	Hạnh phúc
Real gặp các đt trước đó cũng toàn bị đánh giá cửa dưới thôi	Ngạc nhiên
Non	Phẫn nộ
Liver sao ăn được real kia chứ, real mãi đỉnh	Hạnh phúc
Alison rồi cũng giống như karius mà thôi	Phẫn nộ
Hala marid!	Hạnh phúc
Thấy cái nịt kìa	Phẫn nộ
Real không có được sự ưu ái thì chỉ là đội bình thường, Liverpool vô địch c1 ăn 3 mùa này	Hạnh phúc
không phải tự nhiên mà Real thắng ManC đâu, cuối mùa ăn 4 hết 4 trắng tay mới buồn cười	Hạnh phúc
vì henry từng là cầu thủ của barca mà :))))	Hạnh phúc
Trước trận bán kết. Fan cũng nói Mc mạnh hơn và rồi ai cũng biết kq mà :))	Hạnh phúc
Live bú thêm đi .ăn sao được real	Phẫn nộ
MC sẽ vào chung kết vì họ mạnh hơn Real và cái kết thì ai cũng biết đấy	Ngạc nhiên	
Real vô địch barca của anh mới bá chủ châu âu chứ :)))	Hạnh phúc
PSG,Chelsea,MC trước trận đều được đánh giá cao hơn Real :))	Ngạc nhiên	
Nhnwg mà phải công nhận rằng các đội mà Liverpool gặp không mạnh = các đội Real phải gặp từ đầu giải đến giờ	Hạnh phúc
Cả trận đấu hay nhưng xổng vài phút là ôm hận như mc đó live coi mc mà rút kinh nghiệm !!	Hạnh phúc
Điển hình là Man city à :))))	Phẫn nộ	
bố thằng culê	Phẫn nộ
Henry từng đá cho Barca thì rủa REAL là đúng rồi	Hạnh phúc
Rồi số phận cũng như psg & mc thôi	Phẫn nộ
Henry cay chứ làm được gì đâu. Thần gió mõm	Phẫn nộ
diaz gánh còng lưng cụ nê với salah =)))))))))))	Hạnh phúc
Rea mới là vua đấu cúp chứ không phả liv 7 lần vào chung kết họ toàn vô địch	Hạnh phúc
Nói đúng thì Real cáo già, lầm lì, bản lĩnh thật, nhưng lối bóng đá bây giờ muốn đôi công với The khôngp chỉ có Citizen thôi	Hạnh phúc
Tao fan milan nhưng tao đánh giá cao real ở khoản bản lĩnh,lì lợm,cái mà ai cũng thấy trong mấy loạt đấu loại trực tiếp	Hạnh phúc
chắc tại lúc kia anh thi đấu cho barca	Phẫn nộ
Thế Man City có mạnh hơn Liver không mà bị Real bón hành vậy ?	Hạnh phúc
Đúng vậy, real chỉ thắng liver suốt 10 năm qua thoi nhưng mà hình như các đội trc cũng nói như bác vậy	Hạnh phúc
Đầu sáng đấy để Real gõ vô cái đầu	Hạnh phúc
Thế M.c không mạnh hơn à thanh niên gần bà xã	Ngạc nhiên
Fan Real đã quen với điều này =))	Hạnh phúc
Henry lại như đứa trẻ con rồi	Hạnh phúc
Mạnh hơn thì được cái gì	Ngạc nhiên
Chelsea,PSG,Mancity cũng thẳng thắng như thế	Hạnh phúc
Thực tế Liverp đang chơi phong cách rất hấp dẫn và hiệu quả hơn hẳn Real nhưng đằng sau Real nó là cả một đội ngũ tay trong, bóng đá bây giờ nó khác ngày xưa lắm, dự đoán Real vô địch 70%, Liverpool 30%	Hạnh phúc
Hala Madrid	Hạnh phúc
Lại là Henry :)))	Hạnh phúc
Phẩm chất nhà vô địch	Hạnh phúc
Vẫn thích liver hơn.	Hạnh phúc
Chỉ vô địch trong thời gian 90 phút thôi, còn sau đó thì không ai giám chắc	Hạnh phúc
Như kiểu AC mi lan thua liver 2005. 2 năm sau gặp lại trả nợ sòng phẳng luôn. Bây giờ là lúc liver sẽ trả lại món nợ 4 năm trc	Phẫn nộ
Uhm thì Real cũng có DNA của nhà vô địch nên chưa nói được điều gì.	Hạnh phúc
Pele nước Anh =]]	Hạnh phúc
Hết cái này đến cái khác	Buồn bã
Henry nói đúng đâu ai tắm hai lần trên một dòng sông	Hạnh phúc
Chung kết này ai vô địch cũng xứng đáng mà	Hạnh phúc
Chỉ cần không phải là pele ns là được:)))	Phẫn nộ
Thì có ai nói MC yếu hơn real đâu	Hạnh phúc
Real trận này không có cửa vô địch	Hạnh phúc
thắng thua thế nào cứ xem hết trận rồi biết	Hạnh phúc
Ừ rồi =)) barca còn có cup 4-0 thắng real cơ mà =)))	Hạnh phúc
Mạnh mồm	Phẫn nộ
Tối nay ăn chel cái	Hạnh phúc
Real kiểu : 7 trận chung kết C1 gần nhất anh toàn thắng	Hạnh phúc
Giáng Sơn dễ đổi bản lĩnh khó lường	Phẫn nộ
không thể- nào liver vô địch được bởi vì real sẽ chiến thắng	Hạnh phúc
Salah coi chừng cái tay	Hạnh phúc
Ai cũng nghĩ MC vào chung kết :))	Hạnh phúc
Pele version Pery :))	Hạnh phúc
Ht liver hơn nhưng vào trận mới biết	Hạnh phúc
real chấp liver ghi trc 1 quả!	Hạnh phúc
Fan Liverpool cũng không thích điều này	Phẫn nộ
thằng này fan baca mà	Phẫn nộ
Chưa gì đã ám liv không thích nói như vậy	Buồn bã
Mạnh hơn thì thấy rõ nhưng hên xui lắm. 3 trận trước real toàn bị ép mà vẫn thắng	Hạnh phúc
Gáy đi henry	Phẫn nộ
Mạnh hơn thật	Hạnh phúc
Nếu real dễ ăn vậy, thì PSG, Chelsea,Màn city đâu bị ăn hành	Hạnh phúc
vô Fo4 bán ổng thoi getgoooo	Hạnh phúc
T có thể tin nếu đầu trọc không chơi cho barce :))	Phẫn nộ
Mấy thanh niên nói Liver vô địch toàn là cầu thủ Bacar	Phẫn nộ
Henry múa à	Phẫn nộ
Mõm thì hay	Phẫn nộ
Ngang nhau	Hạnh phúc
Tôi thì không chắc Liverpool đã vô địch. Bởi vì bóng đá chưa biết trước được điều gì nên mình nghĩ là Real thắng	Hạnh phúc
Đã ghét real thì chuyện dì cũng có thể nói ra được lạy cụ henry	Phẫn nộ
Thật nực cười :))	Hạnh phúc
Hôm gập ManCity cũng nói vậy á	Ngạc nhiên
cựu cầu thủ Barca không muốn Real vô địch thì có gì lạ đâu.	Hạnh phúc
ờ ờ	Phẫn nộ
Kền kền sẽ được nhuộm lông màu đỏ	Hạnh phúc
khoái ch	Hạnh phúc
Chả ảnh hưởng đến nhà vua	Hạnh phúc
Thế à	Ngạc nhiên
Bóng đá không thể nói trước được điếu gì	Hạnh phúc
2018 Ramos làm Salah ra thì năm nay đến Vidijk làm Ben	Hạnh phúc
Cứ để Pele phán mới chuẩn	Hạnh phúc
mạnh hơn là vô địch ?	Ngạc nhiên
Đơn giản vì Henry là Barca man ...	Buồn bã
Tối 29 biết ngay	Hạnh phúc
Sao không bảo arsenal hay bà xã vô địch đi kaka	Hạnh phúc
À ok	Hạnh phúc
Ok phút bù giờ vẫn ăn 2 trái mà huyền thoại	Hạnh phúc
Nhớ lời thầy Chung dạy không?	Ngạc nhiên
Mạnh hay không vào cuộc chơi đi rồi biết	Hạnh phúc
tao thì nghỉ real vô địch nhưng là vô địch trong lòng người hâm mộ	Hạnh phúc
Đặnqq Phii Phát biểu ...	Ngạc nhiên
Real Madrid 2-1 Liverpool	Hạnh phúc
Mơ đi	Hạnh phúc
Ông này âu có thích real, ổng đá hay nhất là arsenal, anh em cũng biết arsenal của giải nào rồi ha	Phẫn nộ
Lại mõm	Phẫn nộ
Mạnh hay yếu đá chung kết sẽ biết	Hạnh phúc
Vẫn cay psg bị loại à	Phẫn nộ
Tôi thẳng thắn nói Real nhường Barca thắng 5-0 mà nghĩ rằng Barca đã trở lại cuộc đua vô địch	Hạnh phúc
Quoc Huynhleanh nghe anh tao nói chưa =))	Ngạc nhiên
hay quá anh	Hạnh phúc
mấy cha ủng hộ liver toàn cầu thủ barca	Hạnh phúc
tôi tin real	Hạnh phúc
Fan Liverpool đây còn sợ đây	Buồn bã
Cá nhân tôi livepool 70% vô địch	Hạnh phúc	
Thank anh ạ!!!!	Hạnh phúc	
Ok	Hạnh phúc
hmm mane salah phong độ không cao lắm	Phẫn nộ
Chính xác.cup Liverpool	Hạnh phúc
Chứ mancity không mạnh sao mà còn bị real tiễn về nước đó sao	Hạnh phúc
Dm thằng nào chế ảnh anh tao buồn rũ rượi ntn.	Phẫn nộ
lại ảo đồ rồi	Phẫn nộ
Ok	Hạnh phúc
Cái thằng mõm này nữa	Hạnh phúc
Fan psg ,man xanh cũng từng nghĩ giống anh vậy	Hạnh phúc
Nịt	Phẫn nộ
thắng hộ Phạm Duy Thái nhể:)	Phẫn nộ
Khó !!!	Phẫn nộ
1 cựu cầu thủ Liver và Đặc Biệt là Barca cho hay	Ngạc nhiên
À à	Hạnh phúc
thắng hộ	Phẫn nộ
Xàm	Phẫn nộ
cũng hên chưa phải pele nói	Hạnh phúc
Rõ ràng.tôi fan real tôi cũng công nhận là thời điểm này real cửa dưới so với mc hay liver nhưng real sẽ không chịu thua đâu nhé.chưa chắc đã ăn được real đâu	Hạnh phúc
Dựa vào gì để nói vậy? Chứ kiểu tôi thấy này, tôi thấy nó...đó là quan điểm cá nhân, chứ tôi thấy Liv chưa baoh mạnh hơn Real	Hạnh phúc
t vẫn nhớ cái biểu cảm của ông lúc trao qbv cho rô năm 2014 :))	Hạnh phúc
Liver hiện tại mạnh hơn Real Madrid hiện tại là thật. Còn thắng hay không là chuyện khác, PSG với MC cũng được đánh giá mạnh hơn Real xong thua sml luôn :)))	Hạnh phúc
Chung kết thì Liver hay Real đều vô địch.Nhưng vô địch trong lòng người hâm mộ thì không biết đội nào	Hạnh phúc
?	Ngạc nhiên
:)))	Hạnh phúc
=)))	Hạnh phúc
Um	Hạnh phúc
Ông này cay real đó giờ mà =)))	Hạnh phúc
Real có ADN Champions Leage	Hạnh phúc
thì thằng mấy trận với PSG,Chel,hay MC có thằng nào được đánh giá thấp hơn Real à :)) một huyền thoại bóng đá từng nói"kẻ mạnh chưa chắc đã thắng,kẻ thắng mới là kẻ mạnh"	Hạnh phúc
Chuyện vd hay không thì hỏi Mc mới biết	Phẫn nộ	
Có cp real vô địch	Phẫn nộ
Từ Paris Chè xanh rồi Man City ai mà chả nghĩ là thắng dễ Real, cái kết rồi ai cũng biết ^^	Hạnh phúc
mình fan real nhưng cũng phải thừa nhận là không chỉ liver mà man city cũng mạnh hơn real.nhưng cơ hội vô địch của real không phải quá thấp.nếu thấp thì phải nói đến trận chung kết 2009 giữa barca và mu.mu không có cửa	Hạnh phúc
Fan psg,chè,mc đều nói như vậy và cái kết	Hạnh phúc	
Nhưng họ không mạnh hơn đội Ben ú	Phẫn nộ
Nhìn mặt như thằng đụt	Phẫn nộ
nói như nói không có bezama chắc real vô được chung kết	Phẫn nộ
Real 4-0 Liverpool	Hạnh phúc
Yes	Hạnh phúc
Ổng đá bóng rồi mà ổng vẫn không hiểu bóng chưa lăn chưa biết.xét về đội hình thì mạnh hơn, và mc cũng mạnh hơn nhưng vẫn loại đấy	Hạnh phúc
Vẫn có tí máu Bà xã hả huynh đài	Hạnh phúc
không phải lúc nào mạnh hơn cũng thắng đâu. Quan trọng là ở cái tầm.	Hạnh phúc
Có phải mạnh hơn là sẽ thắng đâu	Hạnh phúc
Ước gì mấy người bị ung thư giai đoạn cuối cũng lạc quan như henry vậy	Phẫn nộ
Ăn lồn cho real	Phẫn nộ
Quá chuẩn luôn	Hạnh phúc
Mật đấy ruồi vào mà bâu	Hạnh phúc
Ông em này nói chuẩn đấy	Hạnh phúc
Huyen thoai ma noi nhu đung rôi.noi hay nhu og ďem tai san đanh vo đoi đanh gia cao đi	Phẫn nộ
nẰm mơ à cháu	Phẫn nộ
Có cục đom	Phẫn nộ
2h sáng	Hạnh phúc
bóng đá chưa hết giờ chưa biết được chú ơi	Hạnh phúc
Thằng culi nửa vời này thi đấu thì hay nhưng giải nghệ phát ngôn như nghiệp dư	Phẫn nộ
Nhìn mặt thằng này tội vãi	Buồn bã
Dễ ăn lắm đò	Phẫn nộ
chuẩn bị tinh thần chưa anh em	Ngạc nhiên
Ông ơi ông cs bt suy nghĩ không ạ	Ngạc nhiên
Nói vậy mc yếu lắm	Phẫn nộ
Đợi nhà vua lên tiếng :)))	Hạnh phúc
Cứ xong trận biết ngay	Phẫn nộ
Culi henry ẳng hơi to	Phẫn nộ
1 lối đá chắc chắn .1 lối đá tấn công cực mạnh ai sẽ là ông vua	Ngạc nhiên
Vào đến trận cuối này rồi thì cơ hội là 50/50 chia đều cho cả hai	Thông tin
không có cửa nhá	Phẫn nộ
không thích thì kệ chúng mày	Phẫn nộ
cứ gáy thoải mái nha	Phẫn nộ
Đẹp quá ta	Hạnh phúc	
Nếu nhà cái không nhúng tay vào nữa	Ngạc nhiên	
Liver tuổi lồn luôn	Phẫn nộ
Bóng đá mà Ông nghĩ được như vậy, thì giàu mẹ rồi ...	Hạnh phúc
Chưa chắc à, đang gồng mình trên mọi mặt trận, quá tải	Buồn bã
Có cái nịt thắng được	Phẫn nộ
Nhưng đó là sự thật :)))	Hạnh phúc
Không ăn được đâu	Phẫn nộ	
Chính xác	Hạnh phúc
liever lại không có cầu thủ nào người croatia	Ngạc nhiên	
ok	Hạnh phúc
chung kết mà không nói trước được.	Hạnh phúc
Nhìn mặt đơ thế kia cơ mà	Phẫn nộ
Sự thật là như thế	Ngạc nhiên
Được cái nói tào lao là giỏi	Phẫn nộ
Đúng rồi anh	Hạnh phúc
Đã đúng rồi còn nói to nữa cơ	Hạnh phúc
Tuổi	Phẫn nộ
Phút 90 mới biết	Ngạc nhiên
Mơ đi cưng	Phẫn nộ
Đơn giản vì henry đã ở bar	Phẫn nộ
Cái này đánh giá thì cao hơn thật rồi 2018 cũng vậy mỗi tội salah dính gãy giò nên thua thôi	Buồn bã
Đội mạnh hơn chưa chắc đã là đội chiến thắng	Phẫn nộ
không có lượt về nên bất lợi cho rê an=))	Hạnh phúc
ông sai rồi	Phẫn nộ
Ông khôn thế -)	Hạnh phúc
Chưa đá chưa biết ai mạnh hơn ai đâu	Phẫn nộ
Chắc vậy	Ngạc nhiên
ơ đúng mà =)) có gì đâu phải cãi	Hạnh phúc
Vào mà ăn	Phẫn nộ
Quang Nhựt Lâm trả bài ông này đi thầy	Hạnh phúc
cs đúng quá không	Ngạc nhiên
Cựu culi phát biểu	Phẫn nộ
Ông chú này hài hước quá	Hạnh phúc
Fan liver thích điều này	Hạnh phúc
Mạnh hơn 0 có nghĩa là sẽ thắng	Phẫn nộ
Sao đứa con của thần gió phán nghe có vẻ mõm thế nhè :))))	Phẫn nộ
7 bướm đá cho Brighton rồi mà còn phán Liver mạnh hơn? Liver chỉ mạnh hơn khi Real có tạ 7 bướm thôi	Ngạc nhiên
Đã nói đúng lại còn nói to	Hạnh phúc
Ông này vô địch c1 chưa nhỉ	Ngạc nhiên
Trên cả tuyệt vời	Hạnh phúc
Mạnh hơn không có nghĩa là chiến thắng ;))	Hạnh phúc
Kẻ mạnh chưa chắc đã thắng, kẻ thắng mới chính là kẻ mạnh	Hạnh phúc
Đúng thế	Hạnh phúc
Trên cả tuyệt vời	Hạnh phúc
sao nhìn mặt ổng buồn dị	Buồn bã
Chỉ là lời nói thôi mà. Bóng chưa lăn sao biết trước được	Ngạc nhiên
Nguyễn Phú Thành	Hạnh phúc
Nói là vậy nhưng sự thật nó đáng sợ lắm. Thời gian sẽ trả lời thôi	Phẫn nộ
Trọc nói ít thôi	Phẫn nộ
Cựu cầu thủ Barca thì nói vậy cũng dễ hiểu	Phẫn nộ
Nói đúng thế chứ	Hạnh phúc
nói trước được gì, cứ đợi mà xem là biết ai vô địch thôi à..	Phẫn nộ
ông này tháng nào cũng hơn 20 phát ngôn, huyền thoại bóng đá gì tởm vậy, kinh vậy =))))	Phẫn nộ
Đội mạnh hơn chưa chắc đã thắng. ăn nhau ở khoảnh khắc thôi. hết 90 phút mới biết được	thông tin
Đàn bà là những niềm đau	Buồn bã
Cựu cầu thủ bà xã lên tiếng là hiểu vấn đề liền	Phẫn nộ
Đá ròi mới biết :vv	Hạnh phúc
1 cầu thủ cũ của uefalona cho biết	Phẫn nộ
nhưng xin lỗi đẳng cấp của ông vua C1 thì bọn mày không có đâu	Phẫn nộ
Mạnh hơn chưa chắc đã vô địch	Phẫn nộ
Thia ri hăng ri đứa con thần gió chém gió hơi nhiều.	Phẫn nộ
cái cách đưa tin bóng đá kiểu này chả mấy mà lụi page. đừng có nhét chữ vào mồm người ta để gây war tăng tương tác, ngon đăng clip lên. Dislike và không bao giờ quay lại	Phẫn nộ
Lỗ Đăng	thông tin
Đúng	Hạnh phúc
Keme ông!	phẫn nộ
Sai rồi . Liverpool chỉ mạnh hơn khi Real có Ronaldo thôi .	Phẫn nộ
chán quá vừa bán +6 xong huhuhu	Buồn bã
fc mừng thầm	Hạnh phúc
Cứ nhét chữ thôi =))))	Hạnh phúc
Barca đưa cụ Luuk De Jong là xong luôn	Buồn bã
fc tin đồn	Phẫn nộ
nối nghiệp mắc hài	Phẫn nộ
1 bước lùi của sự nghiệp	Phẫn nộ
fan Mu20 năm	Hạnh phúc
Chào mừng anh gia nhập rạp xiếc của những chú hề	Phẫn nộ
Đm đưa siêu sao xuống chơi với bọn diễn hài	Phẫn nộ
bán thằng này đi chắc tao nghỉ làm fan barca mất	Phẫn nộ
Cứ giật tít đi, C1 chả ngon hơn, xavi cũng đang muốn giữ dejong nữa, nếu mà có đi thì chọn clb khác còn hơn rạp xiếc	Phẫn nộ
nếu gia nhập MU thì đây thật sự là 1 bước lùi trong sự nghiệp của DJ, từ bỏ C1 để đá C2 =((	Buồn bã
Mu mùa chuyển nhượng, chắc chỉ là tin đồn thôi	Ngạc nhiên
Khi nào có dầu gội Romano với Here we go đi hẵng nói	Phẫn nộ
Thôi xong lại chọn con đường không lối thoát	Buồn bã
Ajax united à	Ngạc nhiên
Ngon mang về thêm con hàng anthony nữa với tadic của ajax ngon, ngon hết nước chấm luôn	Hạnh phúc	
các cậu nhá	Hạnh phúc
Thôi lạy chúng mày. Mua ít ít thôi	Buồn bã
không khiết có tỏa sáng không , nhưng mà ngoài anh rô ra thì thấy bản hợp đồng này uy tín hơn mấy bản hợp đồng khác	Hạnh phúc	
số 80 ám ảnh	Buồn bã
Dấu hiệu của mùa hè đến rồi	Hạnh phúc
Gia nhập clb toàn chú bé đần	Phẫn nộ
lại về tấu hài	Phẫn nộ
Dở sang đá C2	Phẫn nộ
mong là cảm pele phán	Phẫn nộ
Quá tốt	Hạnh phúc
MU mua cái quần gì cũng mắc hơn người ta	Phẫn nộ
chỉ tin mr dầu gội đầu thôi	Hạnh phúc
Lại 1 tài năng đến với nhà hát	Phẫn nộ
Vậy mùa vừa rồi là mùa cuối cùng nhóc này được đá c1 rồi	Phẫn nộ
Rồi xong một bước tiến lùi của sự nghiệp =))	Phẫn nộ
MC mua Haland có 50 củ	Ngạc nhiên
Tôi thấy cũng không đến lỗi tệ vì sang mu anh được tái hợp với ngươig thầy cũ của mình	Hạnh phúc
Từ chối hiểu	Buồn bã
Vậy là hết được đá C1	Buồn bã
mặc dù có thể là tin lá cải nhưng mà em mong là thật	Buồn bã
Cảm Đần nói vậy là quay xe sang MC rồi	Buồn bã
Về đá C sủi à, chém cho lắm vào rồi năm sau đạt Top Ten	Phẫn nộ
anh em thành man mãi đỉnh , mc vừa mua hà lan thì mu đã mua De Jong	Hạnh phúc
Đừng đừng về Mu đừng theo con đường nghệ thuật	Buồn bã
tao đoán DJong sẽ không đến ít nhất là mùa này barca năm nay đá Cham tự nhiên gia nhập mu xuống đá c2 c3 đứa nào nó chịu	Phẫn nộ
Mùa sau CÚ ĂN 5 lịch sử cho Mu	Buồn bã
Nếu cái này là thật thì tư duy chuyển nhượng barca thảm họa thật	Buồn bã
Nhớ mắc hài :))	Hạnh phúc
Ấy khoan sao không ghi rõ là Luuk hay Frenkie	Ngạc nhiên
chắc cũng giống Van De Beek thôi	Phẫn nộ
có người gánh maguire rồi	Phẫn nộ
Đến mu coi như vứt sự nghiệp	Phẫn nộ
xavi không để cho de jong ra đi dễ vậy đâu	Hạnh phúc
Ông romero này uy tín không vậy , nếu đến thật thì barca hãy nhận 1 lạy của t	Buồn bã
Xong cụ jong , đến man hài làm gì anh ơi	Buồn bã
Vander beck thứ 2	Buồn bã
Rạp xiếc sắp được chào đón thành viên mới à	Phẫn nộ
Quan trọng là luuk de jong hay là frenkie de jong =)))	Ngạc nhiên
Phá giá nữa rồi	Buồn bã
Đĩ mẹ đang làm siêu sao bây giờ lại muốn làm nghệ sỹ hài thì chịu rồi	Ngạc nhiên
95% của MU như 99% của MC hả	Ngạc nhiên
Mua về biến thành siêu dự bị	Buồn bã
lại 80 triệu	Ngạc nhiên
thoi xog rồi lại 1 mùa chuyển nhượng nhuộm đỏ	Ngạc nhiên
Chắc nhầm de jong rồi	Ngạc nhiên
Cứ đến mùa chuyển nhượng lại là tin đồn về mu nghe có vẻ mu nổi tiếng hơn cả man city với Liverpool	Ngạc nhiên
hope anh Jong đến Mu và giúp cuộc đua hấp dẫn hơn	Hạnh phúc
Rồi ông lại gửi nhầm Luuk De Jong thì cút nhá	Phẫn nộ
Đừng như 80 triệu kia là được	Buồn bã
De jong thì chắc luuk de jong . Mu đá tạt cánh nên đã bỏ ra 80 triệu để mua về là hợp lí , cụ cứ đánh đầu là có bàn nhé . Mancity liverpool chelsea và Van Dijk hãy sợ dần đi là vừa chúa tể bầu trời sắp đến Epl	Phẫn nộ
Đội bóng có đội ngũ photoshop hùng hậu nhất hiện nay	Phẫn nộ
Mu mà đưa về nigel De Jong về là nhức nách liền	Hạnh phúc
Chịu, chả hiểu nghĩ gì luôn	phẫn nộ
Đắt nòi	Ngạc nhiên
có tấu hài không mà đòi về mu	Ngạc nhiên
sang mu thì chắc chắn là tin pha kè rồi	Ngạc nhiên
Romano còn chưa đăng mà bọn mày đã đăng nhanh như thế , sorry chứ dejong không thèm từ bỏ c1 để đá c2 đâu nên bọn mu cứ mơ đi	Phẫn nộ
Đổi mắc hài à	Phẫn nộ
Đổi ngang anh trưởng thì tốt	Hạnh phúc
Sang MU để tập đá c3 à	Phẫn nộ
Mancity 99% còn chưa ăn thì MU 95% khó khăn lắm	Phẫn nộ
Romero là thằng nào	Ngạc nhiên
Bước đi rất hay	Hạnh phúc
Bịp của bịp	Phẫn nộ
MU có thêm danh hiệu mới "cup photoshop được áo MU lên de jong"	Phẫn nộ
nhưng mà anh sang Mu thì chắc là thôi ...	Buồn bã
cho 100 triệu bảng mua cái gần hết	Ngạc nhiên
Tuổi gì chiêu mộ được	Phẫn nộ	
chắc là luuk de jong	Ngạc nhiên
Đến mùa photoshop của mnsđ rồi	Ngạc nhiên
Page bú ít thôi	Phẫn nộ
Giá chát thế	ngạc nhiên
thời của mu sắp trở lại	Hạnh phúc
được đá c2 tận 2 mùa	Hạnh phúc
Về làm hề	Phẫn nộ
Lại 80 triệu à =)))	Ngạc nhiên
Vi Nhat Khoi lại hà lan hoá phần 2	Ngạc nhiên
AJax thu nhỏ à :((	Ngạc nhiên
nhà hát của những danh hài	Phẫn nộ
Fc máy bay trên bầu trời Old Trafford	Phẫn nộ
Đẳng cấp de jong nên đá c1 , chứ đá c2 c3 làm gì	Ngạc nhiên
Nhìn mặt rất có tướng nghệ sĩ :))	Phẫn nộ
Bán de jong không khác gì bán máu của mình. Đùng là đần độn. Ngày xưa mua ngu giờ bán ngu. Pedri Gavi tài năng đấy nhưng làm sao qua được de jong. Chơi ngu có tiếng,tưởng xavi như nào giờ muốn bán luôn ạ.	Phẫn nộ
Từ đá c1 qua đá cúp C sủi hả chời	Buồn bã
De jong 80 củ	Ngạc nhiên
mấy chú đừng khinh Mu nữa,mùa sau sẽ ổn hơn	Hạnh phúc
tấu hài hãy về rạp xiếc	Phẫn nộ
80 triệu nữa à	Ngạc nhiên
Lại 80 củ	Ngạc nhiên
lại là con số 80 triệu :))	Ngạc nhiên
Chào anh đến rap thứ 7 hàng tuần	Phẫn nộ
Kêu thằng haland ra đây	Phẫn nộ
Hy vọng anh sẽ không tấu hài với các danh hề ở Mu ...	Phẫn nộ
Đợi Halland của Dương Phú Quốc	Hạnh phúc
Cái con số ám ảnh	Buồn bã
Với MU thì 100% mới tin. Chứ 99% có khi còn quay xe	Hạnh phúc
Lại xàm l, đang được đá c1 ngon nó đâu có ngu về đá c2, có khi mùa sau nữa còn c3, c sủi	Phẫn nộ
Tính mần quả Ajax luôn hay gì mà	Phẫn nộ
Photoshop nhầm ảnh rồi phải là luuk de jong :))) barca ngu gì bán	Hạnh phúc
Đợi Fabrizio Thôi	Hạnh phúc
Một danh hài chuẩn bị được đào tạo	Phẫn nộ
Anh em đừng có tin lão dầu gội đầu còn chưa thấy tin gì là mu đã mở đàm phán hay chưa cơ mà	Phẫn nộ
Nhưng chưa rõ là Luuk hay Frenkie	Buồn bã
Đến để gánh đội	Hạnh phúc
vẫn còn 905% không đến	Hạnh phúc
Mnsđ lạc quan hơn cả bệnh nhân ung thư	Phẫn nộ
Chắc đổi ngang marguie lấy de jong	Hạnh phúc
lại con số 80	Ngạc nhiên
Làm sao 80 triệu được.đội trưởng của chúng tôi cũng mới 80 triệu thôi mà :))	Ngạc nhiên
thế giới bóng đá đã mất đi 1 tài năng	Buồn bã
chia buồn với anh	Buồn bã
đến đá c3 à :)))	ngạc nhiên
Luuk De Jong hả	Ngạc nhiên
thấy chưa ông cháu ??	Ngạc nhiên
tự nhiên thấy có điềm same same giá mắc hài bn à	Ngạc nhiên	
Mua xong thầy để trong dự bị giống Donny van de beek pải không cảm bóng đá	Ngạc nhiên
hỏi Mu khỏi trả tiền mà lấy dùm dembede được k?	Ngạc nhiên
Cứ 80 triệu thì lại nhớ tới câu "vãi lồng" nào đó :))))	Hạnh phúc
Alo anh trai idol em mãi đỉnh	Hạnh phúc
sama phải chia tay thôi	Buồn bã
cú này uy tín đấy bạn.	Hạnh phúc
Chuẩn bị đến mùa nhuộm rồi. Ai cũng có tin đồn sẽ về Mu hết để đầu mùa ăn 6 giữa mùa ăn 3 cuối mùa ăn 1	Hạnh phúc
vẫn rất lạc quan	Hạnh phúc
Cầm áo chụp rồi quay xe nói gì 95%	Phẫn nộ
tốn tiền	Phẫn nộ
fc ảo tưởng	Phẫn nộ
để anh ấy yên =((	Buồn bã
Gánh tạ cùng cr7 à	Ngạc nhiên
bằng max gai à	Ngạc nhiên
chính thức: De Jong chấm dứt sự nghiệp C1 ở tuổi 24	Buồn bã
Lại 80 triệu	Ngạc nhiên
Ở lại làm ngôi sao chứ sang man đần chôn vùi à =))	Ngạc nhiên
Lại là 80 triệu	Ngạc nhiên
Ý Ad là cụ Luuk De Jong?	Ngạc nhiên
80 triệu là đổi ngang Maguire hả	Ngạc nhiên
Đá c1 không thích lại thích đá c3 cơ	Ngạc nhiên
Siêu cò photoshop cho hay :))	Phẫn nộ
Đầu tư nhiều vậy nhà đá chán ghê	Buồn bã
nếu về tin liên quan Barca thì ông Gerard Romero là tier 1 luôn mà	Hạnh phúc
Tu be con ti nu =))))	Hạnh phúc
Barca tính thay máu để sài gà nhà à	Ngạc nhiên
cháy	Hạnh phúc
lại lừa	Phẫn nộ
Lại là 80 triệu à	Ngạc nhiên
Mua 1 ông đánh chặn trc đi	Phẫn nộ	
Về MU để húp C3 à	Ngạc nhiên
81 hay 79 là đẹp còn 80 thì số này xấu quá	Phẫn nộ
99% còn thua nữa là 95% :))	Hạnh phúc
Qua MU diễn hề hay gì	Ngạc nhiên
Lại 80 triệu	ngạc nhiên
Về MU đá C3 hành gà Buff bẩn cũng được đấy khéo lại tăng vọt lên	Phẫn nộ
Bỏ C1 để về đá C2 à	Ngạc nhiên
Có đến cũng vậy à	Buồn bã
nhìn quả 80 triệu là bắt đầu thấy thiếu uy tín rồi	Phẫn nộ
Xin chia buồn De Jong vì anh quyết định từ bỏ C1 xuống C2,C3 đá :)))	Hạnh phúc
Nữa hả lại 80tr	ngạc nhiên
Tony Minh Huy lại 95% :))	Hạnh phúc
Qua đó đá c2 à	Ngạc nhiên
Tin đồn thất thiệt	Phẫn nộ
chịu	Buồn bã
Cá tháng tư à ??	Ngạc nhiên
:)))) thừa tiền	Phẫn nộ
Đổi ngang được nhỉ ? Bù vé máy bay là được	Hạnh phúc
Damnnnn	Ngạc nhiên
Ông này toàn đưa tin nhảm thôi	Phẫn nộ
Tín Lê nsnd mới ?!?!	Ngạc nhiên
Rồi. Tương lai lại lụi tàn ...	Buồn bã
kiểu đi thụt lùi hay gì á ta.	Phẫn nộ
đá mới tin	Phẫn nộ
chắc luk de jong, chứ không fai Frankie	Hạnh phúc
mu định nhuộm đỏ trời âu rồi	Buồn bã
luuk de jong được =)))	Hạnh phúc
Mong là 80 triệu này nó khác với 80 triệu kia:)))).	Hạnh phúc
rồi thấy chưa em nói máu quỷ chảy trong người mà	Hạnh phúc
bản hợp đồng chất lượng đấy	Hạnh phúc
ajax 2.0	Phẫn nộ
De jong chưa muốn đá c3 đâu man đần ơi	Buồn bã
Lại 80 triệu !	ngạc nhiên	
80 triệu bảng này liệu có giống ha ry mắc hài không	Ngạc nhiên
Chời ơi-_- đang đá cho barca hay mà	Phẫn nộ
anh này mỏng cơm quá sao đá nổi NHA	Phẫn nộ
không ăn c1 lại muốn uống c2	Ngạc nhiên
Cao Xuan Tú thế thì tao cũng khép đít lạy các cụ	Phẫn nộ	
không thay đổi được gì đâu	Buồn bã
Oke	Hạnh phúc
không còn gì để đùa à bạn	Phẫn nộ
Thiếu gì Tiền vệ ... toàn mua ngu	Phẫn nộ
Nguyễn An Mây hmm chê , ùm chê	Phẫn nộ	
Nguyễn Ngọc Tiến thẩm định hộ phát chuyên gia	Hạnh phúc
Lú luôn đó Ngô Bá Tài	Buồn bã	
Gì vậy đá c1 không chịu qua đá c2 là sao anh	Ngạc nhiên	
điêu	Phẫn nộ
Cũng De Jong đấy mà luuk de jong nhé	Hạnh phúc
mấy ông 80 triệu này lo lắm.	Buồn bã
húp	Hạnh phúc
Ngon	Hạnh phúc	
Luuk de jong	Hạnh phúc	
Trường Giang HÚ HÚ	Hạnh phúc
Đắt	Phẫn nộ
Vô địch c sủi được rồi	Phẫn nộ
Cái gì vậy ??	Ngạc nhiên	
lại 80 triệu	ngạc nhiên
Barca bán máu	Buồn bã
De Jong nhưng mà là Luuk De Jong	Hạnh phúc
photoshop thì bỏ cái logo champion lauge đi nhé, không được đá đâu	Phẫn nộ
luuk de jong	Hạnh phúc
OK	Hạnh phúc
Hưng Văn Phú cho mình xin nhé	Hạnh phúc
No no no	Buồn bã
hề	Phẫn nộ	
Ký đi rồi tính 99% còn toạch buồn lắm	Buồn bã
Nào ơ kìa vừa mới bán con +5	Buồn bã
Cảm bóng đái	Buồn bã
c1 không đá, xuống đá c3 . Ôi tình hạnh phúc thật cao cả và vĩ đại :)))	Phẫn nộ	
Bùi Khương Van De Beek 2	Hạnh phúc
Diễn hài à	Hạnh phúc	
Có cái cức mà đến, mơ à lũ mân đàn	Phẫn nộ	
Về đá c3	Hạnh phúc
Toàn bịp	Phẫn nộ	
Mua 75 triệu bán 80 triệu	ngạc nhiên
Xem lại Frenkie hay Luuk	Hạnh phúc
Barca ơi là Barca	Hạnh phúc
Dũng cảm quá	Hạnh phúc
anh sắp lại phải đi khám lưng	Hạnh phúc
De jong đến tao mua lại quả hạt nhân của putin	Hạnh phúc
luis van gal thứ 2 tại mu	Hạnh phúc
Lại 80 triệu.	Ngạc nhiên
Vậy là mu là ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch c3 rồi	Hạnh phúc
Qua đó đá c3 à. Một lũ hề tư sân cỏ đến các tin chuyển nhượng	Phẫn nộ
sau lại đá bay ngay:))	Hạnh phúc
Ten hag gặp lại trò cũ rồi chắc van de bekk cũng về và chắc van de bekk cũng sẽ được đá chính	Hạnh phúc
Mu lấy đâu ra logo C1 vậy tưởng C3 mới đúng chứ nhể	ngạc nhiên
Phê	Hạnh phúc
5%	thông tin
Bùi Nhựt Thành	thông tin
Phước Lộc	thông tin
Đức Nguyễn	thông tin
Trần Minh Tài	thông tin
Nguyen Hang	thông tin
Vũ Hải ĐăngVũ HiếuThu Hoà	thông tin
Trần Quang Thịnh	thông tin
Tanjiro Otaku :))	thông tin
:))	Hạnh phúc
:0	Ngạc nhiên
Chào mừng đến với dải ngân hà	Hạnh phúc
Top 1 : MU mùa chuyển nhượng	Hạnh phúc
MU ngon vậy ư . De Jong chắc lại phải lùi sự nghiệp	Phẫn nộ	
bước lùi lớn =)))))))	Phẫn nộ	
Nguồn : Trust me bro	Hạnh phúc
mong 5% còn lại xảy ra chứ đang có vé C1 lại đi bán linh hồn cho Man đần	Buồn bã
Lại 80 triệu à	ngạc nhiên
Vậy là thế giới bóng đá sẽ lại mất đi một cầu thủ tài năng nữa	Buồn bã
De jong nên qua psg hội ngộ với si	Hạnh phúc
bước lùi lớn của sự nghiệp	Buồn bã
???? Đưa siêu sao vô rạp xiếc	Ngạc nhiên
rồi xong , sao mà đá được với rạp xiếc đây	Buồn bã
Tin chuẩn chưa anh	Ngạc nhiên
Nghe ổn áp phết nhỉ	Hạnh phúc
Welcome Manh TD	Hạnh phúc
HERE WE GO	Hạnh phúc
Here We Go	Hạnh phúc
welcome to mu :33	Hạnh phúc
Đỗ Mạnh Đoan	Hạnh phúc
nice	Hạnh phúc
Sang mất sự nghiệp	Buồn bã
80 triệu à , hmmmm	ngạc nhiên
lần đầu tôi thấy nhanh vậy còn có ra không thì chưa chắc	Ngạc nhiên
đừng bịp buồn	Buồn bã
Có cái nịt	Hạnh phúc
Mong là như vậy	Hạnh phúc
Yes sir mùa sau chuẩn bị đá c3 đi :))	Hạnh phúc
Hay	Hạnh phúc
đừng như mắc hài là được :))	Phẫn nộ	
Chia tay c1 để đến với c3	Phẫn nộ	
Mác gai thứ 2	Phẫn nộ	
Ha ri mắc quai thứ 2	Phẫn nộ	
Bốc phét ít thôi,	Phẫn nộ	
Thêm gavi nữa là đi barca ơi	Hạnh phúc
De Jong khác không phải De Jong này nha	Hạnh phúc
Móa tội nghiệp thằng bé, nó đang đá hay.	Buồn bã
Romario nói thì tao tin	Hạnh phúc
Mẫu Zippo Zorro Tỳ Hưu Giữ Tiền Cao Cấp	Hạnh phúc
Xin nhẹ c2	Hạnh phúc
Hay quá	Hạnh phúc
không có chuyện đấy đâu mà mơ	Hạnh phúc
yee	Hạnh phúc
Đá tốt thì không sao chứ nếu đá dở thì năm sau de jong thành hàng jong mất thôi, đã gánh xiếc rồi còn gánh cả hàng rong nữa thì ...	Buồn bã
Huynh Anh Ok	Hạnh phúc
Chuyện đùa như thật mà chuyện thật như giỡn vậy	Ngạc nhiên
Những Gã Hề	Phẫn nộ	
Lương Đức lụm tiền	Hạnh phúc
Võ Hoàng Phúc	thông tin
ét o ét đừng jong ơi	Buồn bã
Tin xàm	Phẫn nộ
ý mày là cụ luuk ?	Ngạc nhiên
thua luôn	Buồn bã
MU toàn mua hàng đắt tiền nhưng không ra gì	Phẫn nộ	
Có cái nịt nhá	Phẫn nộ	
Nguyễn Liệt là De Jong nhưng mà là cụ Lukk De Jong	Hạnh phúc
Xin lỗi, dù có xác nhận thì tao cũng không tin là thật được, tin chuyển nhượng MU rùa ảo ma canada xưa giờ rồi	Buồn bã
Dương tao nói rồi mà :(((	Buồn bã
Trên cả tuyệt vời	Hạnh phúc
Nhiều ông kêu bước lùi trong sự nghiệp. Cái đó thì cũng hên xui chưa biết được. Chả qua thầy nó về dẫn dắt thì nó về theo thôi. Mà người hiểu với biết sử dụng Jong với Beek nhất ngoài Ten Hag ra thì còn ai nữa. Mong là mùa sau có thể hồi sinh lại Mu	Hạnh phúc
ảo giác	Phẫn nộ	
còn lâu.	Phẫn nộ	
Luuk Dejong thì cho =))	Hạnh phúc
hehe đổi maguire cho culi biết thế nào là đau khổ	Hạnh phúc
Ôi	Ngạc nhiên
Xúc thêm De Ligt nữa đi là hết nước chấm lun =)))))	Hạnh phúc
Điên mẹ rồi	Buồn bã
thôi tao xin đấy	Buồn bã
cứ từ từ	Hạnh phúc
Oder F.Dejong nhưng nhận hàng là cụ Lukk thì lại vui :))	Phẫn nộ	
Laporta đần vậy	Phẫn nộ
Thôi ông im mẹ đi	Phẫn nộ
thở dài	Buồn bã
Thôi đừng về mờ ngu nữa :))	Phẫn nộ
Sao một cầu thủ thấp bé như vầy lại có thể bằng giá anh cáp tần của tao được, tao khinh	Phẫn nộ
ông nhà báo này có uy tín như Romano không vậy anh em ?	Ngạc nhiên
Quá mắc, mu mua toàn bị ép giá, nhìn mc mua haland có 75 triệu kìa	Phẫn nộ
chia cho fan hút đá với bú cần	Phẫn nộ
Về Chuỵ Bưởi lại thấy Đẹp trai lại hôn sờ dái nữa khổ Không thấy Dybala ở Juven suốt ngày bị 7 bướm sờ dái hôn má à	Phẫn nộ
Minh Sĩ 80 triệu con số quen quen :))	Ngạc nhiên
cm 80 củ	Phẫn nộ
đi thật rồi	Buồn bã
có không đây :))	Ngạc nhiên
Đến địa ngục. Anh sẽ gặp đầu trâu mặt ngựa	Phẫn nộ
Đổi lấy Maguire thật rồi	ngạc nhiên
Lại là 80 triệu :))	Ngạc nhiên 
lại đồn	phẫn nộ
Còn 5%	thông tin
Thương cho De Jong khi vừa sang đã phải uống c2 vì 7 tấn	Buồn bã
Dầu gội đầu thì tin	phẫn nộ
